怎么这么快就下播了
后来好像是听说他的身体不舒服之后
然后我就去问了一下
嗯
我俩大概是同步起来的
应该都是五点多起床的
我说你问问他好点了吗
然后他说差不多了
昨天晚上睡太少了
感觉他应该是最近压力太大了
毕竟这个生生日确实压力有点大大
主播会很很可爱的
就戴一眼 wink 嘛
你等我试试看
我不太会单眼闭着电话
他说可不可以
晚上好
大家晚上好
谢谢大家的灯牌和人气币啊
嗯
好像是说他也熬夜了
然后我去找他问问情况
看样子是不是哪里需要帮助
问问他他说哦差不多了
好像是在纠结纠结兔带的事情
就是不知道要聊什么聊什么
唉
大家我跟你们说
其实小浣熊在筹备
就是说呃生日葵最难的
不是说生日葵要去做什么任务
或者说做着什么这个呃或者说要做一些什
么样的环节
生活具体的内容是什么
其实真正让小浣熊纠结了好久的事了
向日辉连麦要连些什么
要问些什么问题
这个事情真的是困扰我挺久的
没想到吧
反而是在这一点
这一点上真的就是困扰我了
很长一段时间就是在想
哎呀
在家每年都搞图带
然后再整一些其他不一样的问题的话
要问问什么这种类型的真的挺难的
这个事实上我最也不知道该怎么办的
谢谢谢谢大家的灯牌
挑眉毛有点难
因为小发熊的痘痘没挑起来
可不是可能不是特别的明显
不报我都不问吗
快打出亲气卡组
快打出
今天晚上吃什么了
卡子快打出
最近有什么玩到什么好有趣的
有这个事情的卡组
怎么把小心聊天到考试似的
就是这样的
大家连麦的学问可多着呢
而且也不是所有就是平常有那么多机会跟
前辈们
或者跟其他外设的有了那么那么多去聊天
其实感觉这个想觉么聊天的呃范围区间内
选出大家平
常就是没有怎么去问过的
聊天卡组还挺难的对
灵机一动这种卡组还还还挺难的
嗯
反正上次小吴好像在纠结连麦连什么的时
候
对考虑了很多聊天领域大神吗
有没有大家推荐聊天领域大神之类的
我去取取经
嗯
晚上好晚上好晚上好
大家晚上好吃了没吃了没
f 周应该没有太多人聊
我觉得也就能跟这个牙小妹儿和北油香老
师聊聊聊聊
这个 f 周的其他社内的这个乐丑元素
感觉我完全不够啊
怎么回事呢
我们 f 轴并不小众
好吧
谢谢我们祖宝的荔枝沙冰哦
这什么新鲜东西没见过
谢谢哥叔
谢谢
我们敏感脆弱且内向的灯牌
什么意思啊
我不常在直播间
跟你们聊 f 之后
聊的还不多吗
啥意思呀
嗯
聊不是现聊不适合
现在统计出道的话还出不出道
你这是从这个灰灰那里学到了
你是真学到了
谢谢我们霞小月的么么头
谢谢大说
谢谢大说看过
哎呀
没事啊
我支持大家云呢
好啊
我就是你的人
瑶瑶 holo life 嘛
昨天看到灰灰动态没封住
他好像是说发条什么动态之后
点进去看到下面的评评论
说是问问灰灰 hello life
最新的游戏
他心己选了什么什么人物
我就说好不容易就选到那个谁来着
然后我周我周围最好也有
好像是也有个一个一个看性的
然后呢
我昨天就去问我说哦哦
最近那个 hole life 的游戏
这个出来了
你有没有去选择选择你想要的英雄啊
然后他立马就是说啊
你怎么知道我选了那个那个谁
这个这个谁都说我说你感觉你有股味儿
但是好像据说评价挺不错的
嗯
听说好像那个音油做的挺不错的
后来会去玩吗
不玩什么意思
我打算跟我的啤酒烧烤过一辈子
我打算打算跟我的这个啤酒烧烤过一段时
间
他这个谁你问我谁我也不知道啊
我打算我这个靠特 y
我只认识几个
一个是那个那个韩继妹
然后再另另外另外一个船长
然后在另外一个叫星星机慧星
然后还有个谁来着
呃
还有我他们那个开美术馆的那一位
但那美术馆那一位叫什么名字我就不记得
了
我一共就认识这几个
你好你好了
哎呦啊还有个兔的那个那个兔子
那个兔子
那个烧麦的兔子等微等多多
然后然后还有一个先下我走宝道荧光准梦
谢谢波波的荧光准梦
阿恋到星川汇集好了好了
我上次念错了那个妈咪出道的那个通
怎么知道阿夸
我知道阿夸
我知道还有那个哦蓝萝卜短毛
穿西装的那个铁器
铁切女孩子好像叫火未青吗
好像是我还知道他来着
我真得知道这几位哦
舍得舍得多的
我真不认识
再就是记不得了
夏日记是他吗
加热机腹不贴
我真的加热机好像也是再就记不得了
我去这么一想的话
我知道的还不少哦
完啦嗯爸爸
我需要我就你想我知道的还真不少
从今天开始
我就忘记一切关于 holilife
的知识
对
好吧
从今天开始
我将忘记一切
关于 holo holo live
的知识
说谁啊
不知道完完渐渐往干牛
谢谢我哥呢哎呦
说谁呢
真不知道嗯真是咱互联网老登非常的非常
的这个忠诚
嗯
大家非常之忠诚
了解吉他
我了解一他干嘛
我又不是去打仗
了解一下干嘛
哎哦哦那日微时代过来的老东西
那怎么聊
大家老东西
它有一种岁月芳香的沉淀
不懂是哎
你不明白
大家就是你在外面逛了一圈
你会发现哇
原来还是老的人
身上就是有一股有一股香
你知道吧
嗯
所以大家大大喜好房
我练脑没事
问题不大
怎么不是战争知己知彼哇
知己知彼都来了啊
好的对呀
怎么又问你在了
怎么又在了
对世界上有股老人的芳香
你不懂
嗯
天哪
怎么就在妹子给节奏了
妹子以在我面前的话不算老知不知道
哎呀
miss key
miss key 在我之前真的不算了
哦
对
大家给你们看到给你们看个这个吧
给你们给你们看一个
就是目前还可以再给你们露的一个情况
就多了的话
不会给你们看了
对哈哈哈哎呀
这个不是特别理想
嗯
我看看啊
没截好图等一下啊
嗯现在应该好多了
对的
哇
大家这是有没有人能懂啊
就是这个制服鞋稍稍大耷拉下来的样子
我靠
大家有人能懂吗啊
不是新衣服
大家这个真不是幸福
不是哈利是我直过的热水器叫对
大家能明白吗
就是感觉正常的制服鞋没什么味
就是没什么相价
对来说没什么味道
正常的这幅鞋是没什么就是没什么感觉
但是呢你但凡是把小脚翘起来之后
然后你的制服鞋稍稍耷拉下来
如果还是裸族的状态会大的话
会非常变得美味值哈哈为变得非常之美味
大家非常之好啊
反正也符合小浣熊吧
因为小浣熊确实是这个脚后跟的
跟腱
确实发育的不怎么完全
对呀
有没人懂这个中间鞋和脚中间放分开的那
一瞬间的感
觉啊
我且不懂得跟你们一样时
没那么多话说
不然磨脚我不磨脚
大部分的鞋会比较软
而且后面有贴的那个什么东西可以防止磨
伤啊
想你了
你看就开始发动你的鬼脑
我联想了
我在跟你说制服鞋的问题
你告诉我说后脚跟着不到地
我跟你说这个鞋和鞋和脚中间的这块肌理
的东西
然后你又跟我说啊
这个胖我到地
我真的是无语了
真的真的真的是无语了
我跟你说东你跟我说西
你就惦记着这点事儿
什么意思呢
谢谢我们谢玉的灯牌
谢谢你的灯牌的说
大家晚上好
欢迎新进到直播间的小宝宝们
大家哎嗯能是吗
踮脚走入校门口了没有
只是我做不了亚洲端而已
不是说我平常都在翘脚走路
啥意思啊
代价针间短的前提情况下
是因为我的这个呃生理性状的关系
我是没有办法做到这个亚洲蹲呢
平常我是后脚跟着地走路的
大家我不是粽子
我又没有被人勾魂了
怎么可能是这个这个踮脚走路的呀
谢谢我们五角出华的这个钢棍
这放个笑脸在这什么意思啊
这恐吓我
谢谢我们十三的灯牌
谢谢谢谢谢谢
用不了蹲坑吗
嗯
怎么讲呢
就是你如果要平常一定要把脚后跟放下去
蹲的话
大概率可能会坐到地上
一般来讲都是翘着脚
但是平常的话
现在感觉嗯市面上卖的鞋越来越多
都是那种嗯怎么说越来越多都是那种嗯底
很厚的鞋了
所以说你倒没有那么夸张了
嗯
第一口是踮脚走路的那真的吗
那我要抽他三把糯米了
好像之前听什么民俗说
是因为你的魂被人勾了
所以说你才会踮脚走路
好吧
谢我顶某的等某的灯牌
谢谢灯牌
谢谢
坐在地上不会糊在屁股上吗
没事
我有尾巴当拐棍儿哈
别担心
我有尾巴当拐拐棍儿
谢谢我们包头的灯牌
谢谢大家的灯牌
大家晚上好
二好了
矮人笑话吗
班长
你们怎么这么坏呀
别叫矮人笑话
怎么老盯着儿人笑话不放啊
你们谢谢我们 VS 呃 MISRAV
小宝的灯
牌
谢谢我们 GM 的灯牌
但说实话
感觉矮人笑话也在某种意义上挺好的
至至少大家现在对于利口的印象都是矮人
不是傻子挺好
已经感觉世界有在往这个嗯正能量发散发
展
当一个人身上出现另外一个比较怎么讲呢
嗯
突出的标签的时候
然后呢大家都会呃去在乎另外一个标签
我是特意去关注其他的挺好的
现在大家大部分关注
他是这个这个身高不是很够啊
这个智商方面大家好像很少提到了啊啊哈
哎
对
可能也是他的计策
你们太小瞧了一口了
我跟你讲
一切都是有迹可循的
谢谢我们神三小伙子送花花
谢谢小宝宝的送花花
欢迎
谢谢我们神三小果的么么糖
没有啊
什么就刻意提这个意思呀
没有的说没有的
没有的
不要抢呆刀兽人上了呆刀兽
感觉他就是有点呆
大家呆呆和傻是两回事啊
还是不太一样
哎
人个傻子一般也是绑定的来着
你小心你小心这个蜀锦跳血大鸡
对
是你小心一点的
家互联网有时候说说的话的话
要付出一点代价的
你要小心好啊
我给你们讲一个哎特别无语的事情
大家我之前不是在我的动态里面发了一个
这个嗯那个
叫手来着
那香薰灯你们还记得吗啊
等一下啊
你们还记不记得我有段时间在那个动态里
面发了一个
发了一个相薰灯
我给你们找找看看能不能找到
想是电人
嗯
看到了
我给你们看哈
就是我之前不是跟你们说
我的香薰灯那个灯
然后被打破了吗
它那个杯子碎掉了之后
然后我拿了一个小盒去放它就大概是长这
样的
然后上面是那种就是灯光照着它
然后它那个蜡烛就会融化
然后大概是这样
然后前段时间呢我这个嗯香薰的这个玻璃
啊
一不小心被我们家四角兽给干碎了
然后呢
这个我就上外面找了一个小盒子
嗯
去给它装起来了
因为那么大的蜡烛就是没用完嘛
不能浪费吗
然后这两天前天吧
好像是前天晚上睡觉的时候开着这个灯
然后呢
我就是昏过去了
忘记关了
我给你们看一下
我现在拍个照片
给你们看在的太好笑了
我忘记忘记关这个灯了
然后它这个灯热量又很高嘛
然后它现在就会变成这个样子了
嗯
给你们看一下
忘记关灯了
但是这个香薰都卖的好了一点
就是它不会有失火的这种风险还挺好的
嗯
很香那种薰衣草味道的
然后呢
他就没有中毒
没有中毒
中毒不可不会的
然后他就变成了这种样子
第二天早上起床的时候
然后登没关呢
然后呢他就是变成了这种状态了啊
它原来其实就是这种圆柱体
趁早上下开的时候
就是全人都报名儿呢啊这换成摊儿了
然后完全就是变成这样定型了
大家真的超级好笑
天哪
嗯
这是化了
就是玩生化了
从对相信从原来的圆柱形不变成了现在的
这个嗯方形
猪油啊
没有欺负灯
就是好像它这个灯其实有定时关的这样的
一个一个一
个操作吧
但是我好像没搞明白是怎么整的
嗯
这个我没我没看明白是怎么整的
然后我又没有去问客服
然后大概就是这个样子啊
对
下次换个换口杯子还能再换一个造型
可以哎感觉可以买模具啊
然后那种把它烤化了之后
然后倒到模具里面定型
第二天早上起来变成另外一个样子
但是真的没绷住
大家感觉这个香薰的这个灯笼一定要睡
就睡觉之后要去关掉它呀
因为有的时候香薰的话
那种老式的香薰点火
那种香薰它是会自动灭的
然后说你到达一定情况的话
然后它那个蜡油就把你的火苗给它灭掉了
但是这种香薰灯的话
就是一直在燃烧天了
就感觉是最近这个比较绷不住的事情啊
太好笑了
纯粹是一碗猪油来的
就睡前关啊
大家睡前关
因为这个灯特别适合
就是睡前的时候去开
然后又不会很黑
对
又不会很黑
就是哎呀你们这个图能看出来嗯
我给你们我给你们截图看一下
你们能看见上我是哈基尼吗
能不能看你们能看着下面是个小猫咪的头
吗
谢我们他伤未青少的灯牌
这原头长这样来着
这下面其实是小黑的脑壳呀
他的脑瓜是吗
的脑瓜对他当时是躺在旁边来着
然后顺便就给他一起拍起来
又在反光
就在反光
哎
有点烦
说到小黑
你们知不知道那个名侦探小黑人的灯啊
我给你们找一下
我那天看到那个灯的时候
之前看到那个灯的时候
笑死了
我们家的小月很久没有洗过澡了
我很久没洗了
因为夏天的褪毛其实反正就很久没有洗过
了
你们有没有看过那个犯罪嫌疑人的那个小
黑的那个灯
啊
我给你们看一眼
感觉半夜看到真的会吓死啊
好
真的很恐怖
天哪
你想这个家里现在黢黑的这个情况啊
然后呢
你就突然打了个灯在这儿配膜怎么不剃光
就是剃光了呀
剃光留个脑袋
留个爪是吧
下面这个其实还行
但上面这个太吓人了
这种纯人的情况真的很吓人
大家真的被吓死了
感觉可以用在密室里面
谢谢我们鼠鼠鼠的路痴
小莫的灯牌
谢谢你的灯牌嘎吱关门声
唉
最近我们家那个关门的声音特别大
就是那个吱嘎那个铁门的那个关门声
不知道为什么那么大好怪哟
你好怪
嗯
晚上好
养猫养狗
半夜眼睛反光盯着你那我倒是没有养过狗
了
但感觉有个小狗好沉啊
因为大狗真的超级沉
就是加了油
不知道为什么
他还一直在想好乖
到时候看看怎么回事
嗯嗯
研究研究
嗯
咚咚咚又开始叫了
是吧
欢迎大哥
别急
大家今天晚上九点
今天晚上九点就能看见大狗了
别急
我今天稍微去了解了一下诈骗专秀的专骗
诈骗专线的
这款游戏
我的脚这游戏里面分为十二个小游戏
这么多
我去我看
然后跟大家伙儿分享了一下
好像一共里面有十二个游戏
别急
一会儿就能看见大狗了哈
大狗今天晚上会来
这个会在这个一起玩游戏
二十二个
对对对
二三三发的那个游戏
就是你把那个然后我发给朋友们就是发给
发给这个二
七七大家都看了一下
大概是什么样的情况
很简单的小游戏吗
这次有人垫着了
我感觉你在暗示谁
但是我不想说感觉感觉你在暗示些什么
但是我不说嗯
我不说看看吧
看今天有谁能上当好吗
看看最近谁能上当
唉
感觉最近好多人都出去玩了
好像三里里和这个鼠鼠前辈他们两个去玩
儿了
然后我今天看到发现塔塔也去玩了
刚才他发的发的动态
然后那个好像嫩嫩也要出去玩
啥意思呢
大家怎么全出去玩儿了
我是十六
你是谁
放屁
你是十六
一共放屁好啊
你要复刻这种场面吗
你放屁
然后你开始狂笑
什么没有黑 p 前辈
没有黑 p 啊的
但是我比较震撼的是
大家居然选在七月末出去玩啊
超级热
哎
在家超级热
而且感觉香港这个这个这个时间段的话
气温应该爆炸了
好吧
知道我今天的颜色我都不知道我今天的颜
色
你知道我今天颜色哇啊好厉害
好想再听到上次一当猎人级的跳脚的声音
没惹你吧
我没惹你啊
变声器吗
我有啊
你等我给你找一下
嗯
呃我给你找一下我的变声器啊
我怕我这个变声器太厉害了
吓到你了
我找找啊
嗯嗯
嗯这个这个这个我的变声器哪去了
我要把我的那个电烟掏出来了
我可以在变声器的基础上
这个电话音的基础上
然后再可以再给它调加一个那个变声器来
着
等一下啊
这个浩浩
对不起啊
我不玩了
打开我不玩儿
我老实
我老瘦老实
聋了聋了聋了
你老师伊老师
对不起
对不起哇
以及爱爱吗
我也爱你哦宝
谢谢我们一个小宝的灯牌
谢谢我们情愿的小花花
大家我们来谢礼物吧
对对
我们来谢礼物吧
谢我娜嘎萨给送送盒
我的牛啊牛啊
谢谢牛啊
好吧
嗯
于老师了
而且一六一是二十四年纪最大的吗
二十六的雅雅是不是最小的
你在说什么呢
啊
雅雅不是二十六岁啊
他不是说都几亿岁了吗
感觉他应该是最大的十六英
今年也才六十六岁
六十七岁啊
感觉还是跟她有一定区别的
好吧
妈甲还是有一点区别的
对的对的
目前可以知道的是
灰灰肯定是最小的
喂
但是十六是那个什么呀
十六今年六十七呀
不知道兔子多大
这个柯雅他们都是几亿岁了吗
好啊
刚过完生日说什么呢
脸挠挠还是有一点区别的哈
要开始了以三十以四十
以五十
以六十以一百以一千
行不行
亲亲亲亲
亲亲
随之走一只走一只什么十六
不是十六岁吗
你世界崩世界光崩塌了
我说我十六岁
有人信吗
雅山要播几亿万年呢
几万亿年呢
挺好的
大家播到宇宙大爆炸了
不知道那个时候爆炸了之后
我不知道这种情况下的话
这个银河系会不会活银河系
原来现在说还存在吗
银河系那个时候还在吗
感觉如我感觉一一年就差不多了吧
一一年两一年或者是保守一点
说十三一年
十四一年的时候
可能整个银河系整个宇宙都来了一个大洗
牌了
啊
考验而言
大家我们努力吧
努力尽量就是赶上这个亚神的亚神的这个
这个情况啊
一兆六千一年了
挺好的
挺好的播吧
那家就是一个播吧
也不知道现在需要嗯多久
希望多少年的这个总督多少个总督加起来
才能给它清
零哦
要不说总督直接给它清零
算了
呵呵
成都总督要我直接清零
算了吧
给佳家都贵了
汤姆给雅神递过烟
你是不是有点瞧不起你雅神了
你是有点瞧不起他了
谢谢我梦险
小宝的棉花
谢谢你的两个棉花糖
谢谢宝宝的树
谢谢小宝的心动盲盒
我得想办法吗
我能给他想什么办法
我的天哪
好像我从来没有看到一部作品里面说是什
么
从古至今
有多少人活到了这个黎少年这种情况呢
没见过
大家没见过
太敢写了
感觉那个数字后面都少个零的话
都不敢去
算了
好吧
嗯
大家晚上好
晚上好呀
妈妈在呢
哎呦
我的天哪
谢我们情愿小宝的小花花
我想问一下大家
这个二七七的这个这个直播间
就是除了我这种情况
还有灰灰这种情况
还有哪个直播间被疯狂的去刷
妈妈这回事吗
我就好奇问一下
除了除了我以外
有哪个直播间妈妈大量发声吗
到处都是吗
那行
那好
那我放心了
那我放心了不都是吗
那就对了
这才对嘛
大家这样对吗
这个一视同仁这一块儿啊
可能现在就是版本的时代吧
好啊
这这个现在就是版本的时代
叫姨的字还是少
确实啊
反正叫泥的确实比较少
反正我从来没有在互联网上叫人照叫过人
家妈妈这块
谢谢我们这个柠檬小宝的刚榜
只看谁有不清楚其他直播间
哇
大家好
这个柠檬小宝的
你好你好
功利啊
你好功利呀
我去特别好
对
好以后就看我直播间啊
对的对的
我的妈呀
太标准了
只有这种回答
天哪
谢我神三小宝的钢棒点歌
六兆年灵夜物语
想必呀神神后会达到这个数字吧
喜大奶喜大奶宝过跟那个喜大奶那克塞尼
达跌
摩喜雅拉达闹拉白色的梦
哗乱的沙漠为你当听一下嘛
好久没听这首歌了
这首歌当时那个封面来讲
那个歌就真的是现放到放到现在来看的话
也是非常惊艳
但是画师的退步太严重了
IA 真好看吗
大家你们知道 IA 是哪一个吗
IA 就是这个
但是它画师现在退步的特别明显
嗯
就是他就这个图
不知道大家有没有印象
那曲子很少啊
但是它的例绘有就例绘特别好看
特别漂亮
但是现在这画师现在退步的太严严重了
我就完全没有当年那种感觉了
嗯
阿 a 老人了
怎么这个有花花会退步啊
嗯
画花会退步的
比方说你最近可能就是受到审美的影响之
类的情况的
话
可能会有点区别
再加上画风变的话
可能会导致这种情况
嗯
那可能就是这个翅膀吧
我之前刷到他的这个最近的画作的感觉差
别还挺大的
但这首歌叫那个什么考考里面打的挺解压
的
不会啊
我只会打这首歌
小浣熊根本没有退步的环节啊
本身也不是本身也不会花
就是本身也不会画的
这种情况下就是没有更更好
都没有退步可言
补内就那么回事儿了吧
大家我那个那么回事
当当当当当当当当当当当当当搞定什么扬
帆起步的灯
牌
谢谢你灯牌
妈妈嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
话说现在晚上九点联动还没有发
OAPZ 呢
问他们英嘴啥时候发 OPZ 呀
问一下大家
嗯
他是十六
晚上好
这个是十六
啥意思呀
十六
不是每天晚上的这个时间都在吗
我们大家惊了进来
天啊
暖呀
嗯
你玩游戏的 OOPZ 是多少呀
对啊
五那不就那么回事儿吗
是吗
提娜提娜
等会儿还对呢
现在的灯牌人都醒了吗
应该该是睡醒了
嗯
应该是起来了
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟开
我好奇怪呀
欢为什么在这个群里呀
花欢好像从来没有在这个群里说过话
为啥会不会在这个群里啊
我以为他今天晚上也来呢
结果这个公布人的时候发现他不在为啥呢
他没有在这个群里说过话呀
所以为什么他在这个群里还有一个群是什
么
还还有一个群
是那个啊那个那个画画那个涂鸦的那个变
色龙那种群
那个群
他在里面
我知道我在说话
在这个诈骗专线联动的情况下
你没说话
哎呀
啊
还是他说话
我没翻到记录
我的电脑没更新过来啊
怎么回事呢
我真的以为他会来
感觉好像被被耍了
被溜了一下
我还在想我去慧慧不会能来参加这么多人
的联动
我去了
真不错嘛
已辉已经完成炸了
笑死了
嗯
哼哼哼
紧急值得
我说是欢迎老先生
怕我们模一
他磨了一种雪幻之
我有什么可喜欢的
他真的没有在这个里面说过话呀
他咋在在这个群里的
嗯
不知道不知道哇
干的很有啊啊
可能是一不小心给他拉进来的吧
嗯
今天先看呀
没认宝宝没认他他以后就知道了
小花小的每天的固定时间是早上的九点到
晚上的八点
周日的话是周六周天的话是下午来
然后晚上八点正常都在
然后有的时候可能会掉落五波
五波的话基本就是三点不到呀
我也不到呀啊真在玩
刚才说实话
我们游戏还没凑身呢
说是要用到游戏麦的话
我也不清楚什么情况
问问
每天播十个小时
早九到晚八
做梦儿呢
打开过游戏
没没没因为我一直在等待
他们说什么时候来测试
什么时候来测试
等着等着的话
然后就已经到了到了八点了
然后我就直接播到这个情况
没有没有说每天早上播到
就每天早上九点播到晚上十一点
这种情况不是这样子啊
不是这样
别听他们瞎说妈妈妈妈这游戏玩着玩着玩
明白
主要是我怕游戏慢
不好用好吗
一天播十个小时
一周七十七个小时
一个月三百小时太强了
哇
铁打的一六一啊
我感觉这样播的话
不用不用两个月
我就直接播进医院了
好吧
吓死了
我去大家怎么这样
就这种强度的话
我每天我也不用干什么了
晚上啊晚上好
晚上好
晚上好不好用的游戏麦才有效果嘛
那肯定是要用这游戏麦
不然大家听什么
杨老师
我的嘴上有点紫
跟这个李逵就这个吃过嘴子了
被他感染
哇
天济医院还要开电台
那我在旁边手术输液的时候
也在给你们旁边打个视频电话
让去让你看看算了
没事
里空没问题
过不过你信吗
我信大家
我相信你我相信你们我我信了
我信了
我跪了哈
我跪了
我向大家那么治以罪真静的 on 这个
这个这个静
谧啊
不叔做手术
让医医胸也看个电台
哇塞
大家哇塞在 YY 帮我专家会诊
太迷糊了
哼做手术让大家听个响
这能听到什么响啊
多吓人啊
我们随心随意
当拍
太恐怖了
孩子们
谢谢我们塔塔人的人气票
谢谢你的五十张人气票的书
嗯
哼看看他们怎么讲啊
耳朵又都干了
这歌也挺好听的
嗯
前段时间还特别流行这个怎么讲呢
那种肋骨类型的装饰
兰州前段时间就特别流行这种古类的装饰
嗯
谢校啊
我想宝宝哒蓝啊
我先宝宝的蓝色爱上哪了呀
谢谢宝宝的棉花糖啊
哇
蓝色城堡
足球万能变形
对我呢妈妈太好了
特别棒打
还特别棒
不可以不可以
这小脸上都有光
我们可是大蓝色城堡
你们没看见吗
大家能看没看见那个没看见那个蓝色城堡
吗
我去那么华丽的特效
你们没见着啊
真的假的
也是我 v 娅最黑的直播间好吗
别这么说
别这么讲
谢谢
我们一六一话老犯正小宝的三十多个叉的
这个谢谢妈
妈
一会儿能跟雅雅对一下暗号 CCB 吗
什么意思啊
捶捶背是吗
这个尺寸表懂你意思啊
想知道这个这个尺寸的这个情况啊
可以可以可以
当然可以的可以的可以的问问的踩踩背捶
捶背这种情
况
王想最近有没有这个去按摩
对对对
谢谢
我柠檬小宝贝
两个棉花糖
哇塞
嗯
是不是跟我的物种有关系啊
大家是因为是因为跟我的物种有关系吗
我现在每次看到棉花糖的时候
都在都在想是不是浣熊的物种的原因就是
因为我是小
浣熊的原因
所以他在给我棉花糖
谢谢我们柠檬小宝的两个棉花糖
谢谢宝宝的棉花糖
谢谢木木小小的棉棉
糖糖谢的爱心梦枕
谢谢爱心心枕准
不要说熊赔垃垃圾
这话好吗
没惹惹
你真真的没惹你
没有惹你这个尾巴收不起来哈
尾巴要收起来的话
直播间小宝贝要跟我闹了
要皮了
那么着吧
但我也喘不上气了
还行
感觉是就这个好像也很飞吧
大家扣雅好像很肥
唉
我跟哥维尔谁更黑呀
到俩更黑了
我觉得我觉得应该是他更黑了
应该不是我嗯应该我大戏在那
应该不是我嗯那叫那个什么
我好像是出过城堡的
他好像没是出过城堡
他出过城堡啊
现在手姐那里出二百块的那挺好呀
先玩
目前小宝套两个什么呀
现在我不得了
按呀外席抱枕什么
我在说我在说这个这个脸黑的情况
谢我们 PCP 小伙的爱心
要找一些男爱心抱枕默默幸运兔脚
能转运吗
你们不会真的以为兔脚能转运吧
真的假的
打家封建迷信不可取啊
先是满宝的故事了
签上满宝签还好好
哎
还可以抽个单抽那挺好的
那挺好的
谢谢我们沙弗林小伯的棉花糖只是想摸罢
了
我就知道你们纯臭流氓
纯是流氓
怎么农塘中的没
谢谢宝宝的棉花糖
我们有
我怎么知道灵不灵
你怎么知道我摸没摸过
哼
你咋要敢假定说我没摸过
谢谢我们龙塘中小宝刀
这是我的爱心抱枕
不是他身上还有哪里我没摸过呀
哦
下但日的话那个夏侯会带抽的会的会的
会跟大家一起来打夏侯的
嗯
好吧
您您怎么就跟假玲我没有摸过
大家伙儿都住一块儿了
别说他的
我们摸过了
雅雅的我也不摸过呀
天哪
你们不会真的以为我也摸过了
我去真的假的
哎
挠挠挠痒痒的养殖挠之扣什么问号呀
没有啥扣问号的
怎么了
我不仅摸过泥土的
我还摸过这个克罗雅的呢
早上不是说要播粥吗
不想身体吗
我摸摸你身体梦不行
萌萌的吃过还是有点太变态态了
你一下吃过吃过这块还是有点点变态态了
感觉一般人会做的做出这样的事情啊
真吃了你又不乐意
你们平时就是这个小嘴巴
小
嘴巴非常的硬啊
还说我嘴硬呢
感觉大家以后火化的情况下刻也是要变成
蛇鼻子的全
身啊
烧完了之后只剩一个嘴在这
好吧
咱们谁也别笑
谁大家都一样
燃烧之后都变成了一张嘴
还在那个房间留着啊
身体宅就不捏
就单纯昨天晚上睡那么晚
然后今天有点心律不齐见就好了
才看到动态
真是摸了小摸一下大家小摸小摸小摸问题
不大好了别
吃这东西
别说这个东西了好吗
想起之前在水群的时候
大家说什么呃这个这个这个玩不玩粥真的
会对周有一
种刻板印象
还有就是有人能给我解释一下这个克洛亚
今天中午在
干嘛吗
就有人能给我解释一下
你今天中午在干在在干嘛吗
可以判空哦
我也有说先血肉狂是吗
大长
我我这个你也说新手烤在特斯拉流逝哦
哇
这不是阿姆斯特回旋喷速呃
回旋加速喷的是阿姆斯狼炮吗
啊啊
我们先哇还原度真的好高啊
什么我有点有点痛的感觉
确实啊
毕竟上面还有刺呢
等会啊那这个车还穿了穿了这个这个圆环
然后顶上还有刺呢
这个你们当时没有阻止他吗
直播间当时多少个人啊
就是六七百个人
七八百个人就看他做这种事情的话
没有人去阻止他吗
你们就看到他啊
这么做神圣吗
那那我不敌了
我觉得你这个审美的话
可能要去重新回头重造一下
感觉已经没用
灵感就是哑团子提供的哦
八百个阻止无效想的咋的了
你们真的是阻止他
还是可能幸灾乐祸去看啊
好啊
也也行吧
也行吧
这个妈按照他的混沌程度确实能做出来了
纯是这个小鬼脑发动
真的是雅团子都加入了
你能跟我讲一下
雅团子是自愿的吗
你们真的是自愿的吗
使 TV
然后突发奇想
你看到那个切片了是吗
那个巴尔坦星人那个巴尔坦星人实在有点
变态了
我只能说他那个真的是有点变态啊
我不好讲
我还要后悔吗
啊
这个女人从来不后悔好吧
班长真正的抢王者是从来不会后悔的
会对自己的言辞做出负责的这女人
只会做出让其他人后悔的举动
好了
凡尔坦星人
我给你搜一下
因为我不还是 cos 里的那个红头苍
蝇吗
我记得少那天晚上在 cos 二七七的
时候死了一
个红头苍蝇
哼对啊
他那天不是 cos 了个这个吗
个大虾那天啊
对啊
低配版一六一 cos 的很丑
要命
大大方方睡觉
孩子们大大方方睡
困了就睡很正常
他之前不是 cos 过我吗
然后脑袋上顶了两个红色的那个球来着
cos 出来的感觉是什么样子吗
你就可以搜一下那个 legal
legal c
os cos 这个这个二七七这种情况
好了别想到 QQ 头
这种话大家不长不讲不讲不长小丑的鼻子
吗
小丑鼻子怎么放到那么大啊
行吧
感觉九点开不了
第五第五还没连开始没没结束呢
那个连的了
大家应该会在九点半的时候来
应该会提前开一把这个样子
哼哼
应该是会九点半之后再来哦
我刚才看到咪在群里说了
在咪咪在群里讲看过哪个奥特曼
我没有看过奥特曼
我的妹妹看过
我知道那个盖罗啊
不对
什么盖盖亚瑟
为什么低价
哇哦吼大家
我是易拉罐
我我我存进易拉罐来的
哦
是的是的哦
没错没错啊哈啊
爸
我该什么 q 楼
不是是那个什么吗
他们是剑三里面的吗
啊
对对对
这个这个盖盖亚
赛罗
还有迪迦哦
我们知道这个其他的真的不知道
没看
嗯
我也没看过
这有用不到怎么看奥特曼迷人的怒火吧
哎呀
要冲我了吗
哇
要要要冲我了吗
大家那我就美美下下这口流量了
反正黑红也是红了啊
去睡吧去睡吧
天哪
超话来的
谁是一六一呀
是不是说话来的
谁是一流一人
怎么回事儿
对
这个奥特曼唉
等一下大家我问一个不是就是换一种特别
了解领域
我我问一下啊
这个奥特曼算士算是特授篇吗
我对奥特曼他的印象只停留在于他的那个
软体的那个
奥特曼
就是那个橡皮奥特曼可以扯特别糖的那种
算了
那是特授篇
是特色片究竟是什么
是那种变身的片子吗
就是特效摄影吗
所以叫做特受片了
我知道假面骑士是非常标准的特授片
但是我一直不知道特授是啥意思
特殊的拍摄手法
八小魔仙都算特效
我没有看过假面骑士没有看过好
嗯
我我我看到三次元变身
然后就产生特效
我会应急也不能是硬急
我就感觉很乖
我不能接受
就是我存活在一个没有魔法的世界上面
看着奥特曼光之美少女大家变身了
然后下面我又回归到这个每天使一般的日
常
然后每天只能坐在电脑桌前
这个无能发怒
这种情况我会怒直不是好铠甲勇士没看过
凯我是没看过
嗯
然后然后我就会非常的愤怒
发拉小魔仙哦
他也算是是吧
别骚扰大家
不是说直播是实这种情况
你看又带唉又的
哎呀
你好
敏感啊
宝宝那你好敏感
没买到万代的正版玩具
我正版版其实腰带特别贵
太敏感了
孩子们好啊
没有啊
哎呦
你又开始了
又开始了
不要停
谢谢我们 CHRIST 小火刀就灯牌
谢谢灯牌
嗯
哇的你好
你们好
敏感啊
天哪
那我要戳你一下吗
戳你们一下的话
你们会蹦高跳起来吗
可别飞你哦
那我还真的没有看过太多
如果只看过的话
我看过那个什么嗯嗯嗯嗯嗯铠甲勇士已经
记不清了
但是超兽武装好看呢
超兽武装好看哼哼
嗯嗯
到联动时间了
对我刚才正在打打这个电话去跟他们说一
下
因为我进 OPZ 也了
他们现在就是在聊天嘛
但是我不知道他们有没有开播
然后我就那个什么我来首超兽武装的
OP 好不好
我看上手我之后就看了三哦
对不起
人家
我是这个这个易拉罐瞅找周日五之后就看
了三集
后面好像想看是是被什么事情耽误住了
对
好被什么东西耽误住
但是我觉得超超了武装
挺好看的
挺挺好看的那我不见得了
纹上那个大大大小小小哆人咪发烧拉西会
唱那个猴哥
猴哥你真了不得快唱这个行不行
大家还行吧
我这少跟你们讲
我是我是没看我
这会只只看过两三集
我又没给你们吹弹家
我气我老老了解这个
然后被你们狠狠的戳出
然后打成易拉罐好吧
不近了
就小的时候看的真的都想不起来了
对呀
里面是不是没有变声器
好像有吗
你这回答让我很难做人
唉
那我如果说没有的话
那岂不是如果真有一个前辈是变声器的话
那我怎么做人啊
那我岂不是对前辈的不了解
对吧
那我说有的话
一旦真没有的话
那我又该如何解释呢
我来变一个变身了啊
这那你好难回答呀
我气了
有变声器吗
魔法少女送不就是变身器啊
我叫瑞娅
前面好像有一个魔法的那个那个新一来着
他之前好像有一个小动画
就是变身的那个动画
就差我了吗
ok 那我进去一下哈
大家我进去一下
他没有在群里艾特我呀
没有在他们没有在群里艾特
我说那个什么就是让我进的时候给我发条
消息
没有人跟我讲啊
咋回事儿能暴力
我这已经这这已经现在这个情况下
这个还没有开始游戏的情况下
就开始开始抱团了啊啊
已经经开始抱团了吗
嗯
那那小小的哟
现在他他哦消失了
大家我在直播没有关系吗
你把我们我要说点私密的东西
ok ok ok 我把我们的麦开关还
我关掉了
关掉了关掉
对呀对呀
应该是没有开始吧
我觉得应该是他们说他们要聊点私密的那
我就把麦关
了
ok 因为我看他们没有
所有人都开播
我看他们好像是没有没有人所到开播来着
现在已经开始骗了吗
不至于吧
啊哎呀
那不至得
因为这个现在九点多
六外还没开播呢
那么他们应该就是在在聊点其他的东西
我就说应该不至于谢我们神三小宝的捏捏
小脸
谢谢你的捏捏小脸的手
哎呀
臭流氓看看吧
我觉得九点半之前能开的话是好事
九点半之前能够成功联动的话
已经是很快的很快的情况了
还在怎么扣吧
别抠了吧
这个最近最近这个这个这个生理期魔法系
不太方便哈
这个应该不是特别想这个这个迎难而上吧
还是别了真别吧
爸爸
最近这个魔法器不方便啊
等这个这个身子干净了以后再说等等等等
这个日子过去了
再说
天啊
这不好
孩子们这不好等哎
等哎
好嘛
这个对对对
等等一段时间啊
我知道我知道他们很急
知道他们痕迹
但是没关系
好吧
哪哪我眼睛好痒啊
挠一下眼睛好刺挠
嗯
谢谢我们红魔鬼的灯牌主播会被骗吗
今天我们的整个嗯最终的目的就是说我们
要达成一个
中不溜的成绩就可以了
我们不要做第一
我们也不要做倒第一
对
我们不要做这个特别好的女人
我也不要做特别坏的女人
我们要砸在中间
有点小恶魔属性就可以了
上上下去中中
就这么六种情况
只能在在使用这里了哦哦
大家只有我了啊
山东蓝洞一六一的环抱啊
洗手了呢
洗手了呃
洗手了吗
没洗手没关系
我可以拿舌头舔一舔缩一下
好啊
可以搜一下我们我们折中一下吧
好了
李狗在不在
李狗在李狗今天晚上一起玩儿
嗯
他也走了
我们要做不是最那个什么的
也做
不是最好骗的
也不做
最会骗人的
我们只要做成那个什么这个对中不溜的
然后呢带有一点俏皮带
有点好女人
首先要带有一点小恶魔就行了
其他的不重要
孩子们做到这点就可以了
可以前辈这个端茶倒水
好吧
谢谢我们情永愿的小花花
毕竟以后还要做人
对吧
我做人还有磁条
那肯定稍微来点儿稍微来点儿限制
对对对
我们今天八个人
是不是啊
我们拿下这个三到六
这个情况就已经可以了
嗯
这个期间我觉得就已经挺好的了
这个游戏我还没玩呢
不知道怎么玩
他们在秘密女子聊天
怎么没加入怎么事儿
你就是赶我赶我走
让我让我下台
守一则报仇故事老铁十三个多聊一会儿天
淘跑
好伤心奋手的心道长大
不是好难过
晚上好晚上好晚上好晚上好
嗯
好像那边说是要来游戏了
大家我们试一下啊
好像要说是要来游戏了
就完全没有人一个人理我
ok 大家我们先开游戏试试看啊吧
再等一下就就要被开除了
我都跟那些纯着讲了
大家就没有人没有人跟我说
然后也一点都这个
你就没有人跟我说这种情况啊
对吧
骂骂骂无所谓了
这个来一下 game
看看能不能看到大家的弹幕
哦
可以的对
今天晚上是这个诈骗专线啊
我们来到这里
你们能听到游戏的 b 站 m 吗
能听到吗
我更改一下吧
应该是五六没有声音吗
可能他本来就是没有什么声音吧
他现在主要是有个非常明显的一个这个非
常小的一个
气声啊
多有点滋滋的
你看我把我的麦关了呢
怎么说
大家能听到一个声音吗
如果你们能听到那个有一点点 BGM
的话
证明它本身 BGM 就很小啊
什么声音都没有了吗
这么夸张啊
只要听我们说话
慢慢慢
大家稍等一下啊
我把先把这个游戏采集采集上
哦
不说这个没关系哈
我看一下设置通道我就知道了
嗯
屏幕分辨率麦克风设备是这个
他没有测试六十帧
ok 加入一下房大厅代码
我俩偷情呢
你以为现在能听到吧
大家呵呵可以可以可以可以的
可以的
你们推声音了吗
推声音我就推了
没推声音我就关着
ok 就是是能听到十六的声音是吗
可以的可以的可以的可以的
ok 可以可以可以听得到
听到你开张是吗
我开张上去了
你要不别没有开
你要不别开
你身上有点卡
我们都没开
哦
ok
那我就不开了
嗯嗯
嗯真的假的
我今天刚充了三十块
哈哈没事
我我又用得着的
后面哦用用得着是吗
嗯嗯
真的假的
这个能能说的是不是这个这个这个能能说
的是不是如
能能
如果你不陪我玩一些需要加速器的游戏的
话
我就弄你这是什么
是能画画吗
我我们什么时候能把那个罗马兔荒鹿继续
玩找机会吧
大家晚上好的时候
你们开播了吗
开播了
大家没有退出
我们退吧
那我们退声音吧
嗯我这边就开播了
好的
这边是你们画的吗
啊
不是 hello hello
hello
可以上一吗
我这个 hello hello
hello h
ello hello 晚上好晚上好晚
上好
晚上好
晚上好晚上好
我心里还小吗
还好还好
还好
真的比这样大一点了
现在可以啊
大家哦哦 helok 的
我没开麦
我在 hello 些什么东西笑死了了
对啊
你个这个就是睡的少的代价吗
下次答应我的话
一定要多睡一会儿好吗
笑死了了
对啊
你们都没的
麦都很都很卡吗
是不是这个游戏没有没有很卡呀
没有就啊挺正的
对对对
不不挺挺好的吗
对
得十六比较卡卡
我比较卡吗
真的吗
我说我听你们讲话是
对对对挺正常的对
对对对对对对对
但是我听你们讲话也很清晰
唉
哇
还挺挺正常的对
对对对对对对对对对对对对对对对对哦
吗的吗
你你你那我重新登录一下吧
你们那那我重新登录一下呢
就是会不会好一点
你是卡卡家电电
你脸上画的猪鼻鼻子
你什么什么意思呢
哦
可以跳哦
我呀英语进来了
如果你们实在是哇天天吗
呆是你不是英语
看一下
这都是谁太好可爱哦
你是听流畅的
hello ok 那我们了哦
我看一下听听一像都到了这个所有人都长
一样啊
呆是他又是所有人样样
对对
可以画的没事了
那个你们一个人一个房间
对
都一个人一个房间呆佳
你能不能快来看我画的咪咪
画咪咪好不好啊
我要去你们的直播间
听一听你们那边声音
我这边声音好习
看我画的秘咪
是的啊
可以可以听不到
我们认识挺挺挺挺流畅的
嗯
我也挺流畅的
我听你们说话都没问题的
你们不卡的话
我就退出一个人
个人一个个人话顺顺便介绍一下
对
每个人上去这里来自我介绍一下吧
完蛋
这是我的问题
我听你们讲话咯哒咯哒咯哒咯哒咯哒咯哒
咯哒咯哒咯
哒咯哒咯哒咯
瘩
你开东器了吗
我嗯
没有吧
我开了吗
不开
没有开开开吧吧
我再进一遍试试试
再进一一遍
嗯
别把那个房间码烦放出来了
不会的
房大厅代码不都是密名的吗
嗯嗯
嗯嗯旁边那边不是不会等上来
这一次我介介绍一就可以测声音可可以
那我们就从那个打进
嗯嗯
大家怎么办
嗯
怎么了
咋了
不是等会儿打电话的时候
虽然有变声器
但是明显我的音量小一点
不是很
你的音量没有有很呀呀在你没有没有很小
就是同样的音量呀
调大的
你比我嗨的好大神哼
正常说话
你正常说话呢
我现在正常啊
那确实能可以也可以啊
也可以也可以在那个数厕绳
厕绳大点
对你设置里面调大一点就好了
摁那个 time 不见口是出去了
是吗
对啊
出去了哦
那等一下他进来吧
然后我们等下每个人自我介绍一下
嗯
谁谁要谁要把扣牙的声音拉大一点
你会卡吗
我还好
哎
哦你开播了吗
那我们就萝莉开播了
ok ok 好的
哼玩家晚上好
晚上好感觉还蛮蛮蛋啊
我看我听你们卡呀
我去啊
是我们声音卡吗
等等
再说一遍再说一遍
我再听听
你好你好你好你好
你好你好
你好
呃
游戏名卡吗
就是你你好你好
就这种
我感觉嗯我昨天看不见怎么关不掉
听听都不卡呀
哦好了
堵捉了
听力都不卡
唉
要不我开个加速器试试
你别开会掉会掉
我有开加速器
那你你得开
你得开
对
你那得开
因为你离得有点远
所以说你得开一呀
其他的大家应该就是不用开那个加速器
我这里也是是十月
也是电一电脑电了
那我重新登一下游戏
我重新登一下游戏
嗯
好好好
大家应该是我开的那个加速器的缘故
导致了那个那什么有点电
应该我有那么电吗
我真的还好呀
ok 那我重新开一下游戏退出
大家稍微等我一下啊
重新登录一下
感觉九点半之前玩不上
真的真的
感觉九点半之前玩不上吧
那感觉可以等这个咪咪一起了
因为咪咪说她晚上晚上九点半的话
她会来
是不是
是是家网速
不是你你们队友这是耳朵
这前段时间他们说过
我们家网速很有点差
那个声声音小小
哎呀
你们好
真的呀
十六现在还卡吗
对
语音卡音很小吗
嗯
我还卡吗
声音小小吗
我的声音小吗
问你问我小不想问我什么呢
这样子不
你你为什么说我懦
为什么说我好好拿捏
对
长得好丑
我好懦啊
现在是怎么改
怎么改
这个脸模型的
小题不是大天改
我也改
我也卡吗
真的卡吗
但是我听他们说话都不卡的
你看着我不这个呀
绝对不是形象的问题啊
我哦哦
没有亲们
你们怎欢起别人直播间进去
我更卡了是吗
正常是我声音小吗
我声音还小吗
因为他们没有人理我呀
大家我是我我我觉得说我说话声音很小
我我耳朵我耳朵都要炸掉了
我自己的声音怎么说
我还卡吗
喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂
好像还是有一点点啊啊
那斤嗯有点卡呀
怎么好一点的
奶奶茉莉
你不要吵了
一点都不小声
你也不看
怎么能肯这样
我去我不行
我我我我我我得听到我十六一直在说话
但是没有一个人理我哦
但是你刚是有点卡
你关掉了也是卡
也有点卡的那好奇怪呀
因为我没有开加速器的
我听你们就很卡
我感觉还好啊
亲
行不行
我试试
我试一下加速器
我我开一下加速器吧
看太卡了
太卡了
嗯嗯
已经卡到嗯已经砍到不能我没有开加速器
的
我也没开加速器
看一下我的脸干嘛不清
我好瘦
是试都把把头转过去了
哇
你是我一直在哭
大家这脸长得好像章鱼啊
嗯
章章鱼
你不觉得我的脸长得很像章鱼吗
我丰满的大姐穿的那么多
oh my god
你好
但其实其实其实啊我感觉就是十六其实也
就是一点点
卡
所以怎么蹲下去啊
怎么这么觉得是 liico
他那边坐北方的开一下加速器吧
我觉得应该是南北方的问题
因为我是我跟 liico 都是北方的
是南方的
大家应该不是很卡
我想抽前面一波
对呀
小少穿两遍的话
哎
那好奇怪呀
这样然后卡了
你们开一下加速器
嗯
那你们要嗯开一下吧
开一下吧
有没有折卡呢
自带折卡有缓过线啊
没有改播
我去怎么会有人在我直播间发私
让让我把莫芙还给你一口的呀
一个不在身后啊
手撕同心蛋糕
葵花为什么啊
哎
有这个厉哥为什么要欺负
哇
这个这哇哇这个犬容利口
说话声音好大
只铜跳七分
而且你也欺负
我没有欺负你啥东西啊
吃什么呢
你是是是不是不是总有人的尿运情绪啊
榻榻米什么时候到架
我们现在这是什么环节呀
什么环境啊
等待等林林口林林口这边都进来了吗
是追子环节没有
别管了
都进来了
那每个人下来自我介绍一下吧
在这里还是卡吗
你站一排
你拆渣子箱了
看加速器也是卡
没招了
没事
你你你上来你上来说说话
嗯
我上上上来
就是这每个人站在这里
然后我们就嗯嗯那就按照发的那个名字的
那个顺序得
了
就是从雅雅开始的
你那个那个那个名条顺序像好好看啊
好的好的好的
我没粘粘上你的脸吗
你就粘这个两个黑板
中间
我这样声音会很小吗
还好不想了
不想可以听得到
可以听得到
还可以吧
嗯嗯
但大家好啊
我是二十七的啊
这个音量可能有一点点小
就必须这个这个这个大声一点
这个喊叫啊
不然就害得了
晚上好
我一定会这个欺骗
不是我一定会获得大家的信任的
你把所有的欺骗是不是不影响你下一个没
k 初恋
啊
我是太空
大家好
我是里克里克
虽然听不清楚你们在叫
就爸爸你们在叫什么什么什么意思啊
什么意思啊
怎么对前辈一点都没有尊重呢
大家都一定要信任我
我是最纯真的人
好
下一个 oh my god
是纯真的人吗
大家好
我是这个十六亿加优油
今天的目标不是成为好女人
不是成为坏女人
我就打算达到一个中不溜的这种情况下啊
想往这个大家我们可以真心换真心啊
好吧
哎
好好好好
还有小电和电
不是要阿咪初恋嘎拉咪
不是在那那个什么吗
他七点半才来
哦
对啊
他是他是空
他是空气
嗯
那英语学业吧
嗯滚吗
嗯
对啊
大家好
我是幼鱼耶耶的一个人好死了
姐姐人人都遇见
哎
大家好
我是犬柔幕府
你放屁不要走没有
这里肯定对
是再来放复刻一下我们的名炒面啊
不知道这个是先谁给我给我复刻这个饼炒
面啊
你快整快快整快走
我迎那词儿忘不出来
哇哇大家走路也挺卡的啊
我我我这样我是我是二六七的
全程莫福
而我今天要要要要当大骗子哦
不是你为什么说要这种大片子这种宣言
然后这么唯唯诺诺
哈哈哈我去这样有什么第一次玩
不知道的就个游戏环节
所以我可以给你们介绍一下这个规则
可以先给我打电话
好的
那我走了
好的好的好的
泉水英界
我感觉哦我是周一周瑜头一次看这个悠悠
这个游戏
唯一的了解只有沉如莫夫的几八天
他什么加油吧
完了希望今天大家多多诞生名场面啊片你
就比方说这
种的名场面嘛
真的是好玩了
现在又要这样
是会被被人唠一辈子的吧
我感觉那我们先进去喽
可以啊
那我们开吧
可以开始了
嗯
我看一下回合数的话
回合数哎我去金塔呀
我去差不多还是嗯嗯嗯可以小玩两把先试
验一下吧
然后正好等等咪咪五
我天哪
我的大家有咪咪啊啊哦真的哇是咪咪啊
还有观察返回画家
每位玩家都会得到一个画家
任务是画一幅画在猜中次数最多的画作
但不是所有人都猜中的话
将获得一分猜中
最多次的玩家也会得到一分哦
要不开始鬼脑环节了是吗
我想想怎这哦在这里画是吗
他这们画什么
唉
这个是纯粹的发动自己的鬼脑
是吗
我想想啊
嗯好不好
那个嘘随便画
那那我画个什么呢
画个石手神山
好好好啊
画画画过失手相杀哦
ok 画完了
孩子们哦已经啊会有号
这个像素只能画成这样子了
我力乎不及
问问他怎么都不电话呀
啥意思啊
哇
全是冷暴力
喂喂喂你好喂喂
晚上好
你画的了什么
我我我画了我画了这个大家都喜欢的东西
大家都喜欢的东西吗
好家好的好的
都是好的
你你那你那边题目是什么呢
我那边画了一个大家都认识的人哦哦
那我懂了
那我弄懂了
嗯
ok 你知道小狗画了什么吗
我我啊我不知道啊
行行行
ok 哦
好
谢谢你嗯
才让什么都不啊
哦
哦哦哦是选择类型的
他是选择类型的
我猜中大龄啊
哦
他是他是按照上面就是给的谁
然后呢
去猜是不是没事啊
大家零六零是零
很正常烫手山芋
因为我们家要出现一个土豆
点进接的
把你家送过去
哦
可以
我看到这上面倒计时了
但是我没看到这边的题上面写的谁哦
这个样子
海浪等待等待等待
随便找个人聊一下吧
要怪这个怪这个一号位在一号位啊
喂喂在干嘛
我们在二
那没事了
喂啊
我这没东西
你就没东西
ok 他说立刻说炸弹在他那儿
那他要怎么样的船呢
还是干嘛
知道真在他那儿啊
这怎么给他
喂
你好
我炸了
对我我们炸了
大炸了
你那边怎么样
我没有东西啊
他战已经经结束了吧
不是应该哦
不知道
他可能是顺着连着了吧
但炸了还在还有吗
还有新的吗
好好
像是还有新的
ok 我问一下吧
我这没东西啊
我 ok 好的好的好的
拜拜
哎
怎么给哦
大家怎么给啊
怎么给哎呀
怎么给我不是我
不知道怎么给
哎呀
出门哦
要出门啊
不是我打电话呀
我打电话你们没有人跟我讲
要出门啊
没有人跟我说要出门啊
他这个叫写的有问题啊
我像他这个
你们说他手上没有
我是我要杀了这个灰心
你们这给我讲
我说站
但在我手上没有一个人
到时候出门啊
嗯
去你的 on
going 掌到了看一下啊
他这个炸弹这种情况扣押爆炸哦
我操被他气完了
这个老手感觉太那啥了
哼他就说点击其他玩家倒没有说说要那个
出门要去那
啥嗯加分对象看一下啊
嗯友善投票选择要加分的对象准备回合
我操这么倒霉吗
这二七是三个人炸了
你好你好
你们刚才是想怎么投票
是的
他其实怎么应用他这个教程
把那个人他那个叫声好奇怪呀
我来给大家解释一下
刚刚那个土豆的投票
它是随机刷在一个玩家的
直那个不是直播间
那是房间啊
然后你要出去
你要互动你的门出去之后挑一个房间
点他的门互动打开他的门
然后把你身上的土豆点击那个玩家给他丢
出去
哇
那很那很恶劣了
当着人家面干呢
不是不是
对对对
唉
对
算了
蘑菇
我们没有射门团
我们投票了投票吧
嗯
最后再想的要有成交的话
那我是零
我是呃是这样的
我我是在想
因为我们上屏就是分数最高的那个这一轮
是输的那个
还是分数最高的那个成绩嗯
都惩罚都惩罚都惩罚都惩罚都惩罚都惩罚
游戏不管了
头牛偷你的钱辈抽抽了
最低的要接受大毛什么投你投你什么都是
高手
那是给加分的
大家你们不要那个什么
你们不要
我今点左箭最后一次见了
嗯
分最高的受惩罚是吧
天制天制高的受惩罚是吧
分碎高的受惩罚
一人就一票就一投一票了
最高和最低的都要都要惩罚哦
对
别对
嗯
可以可以可以
因为我们全都最低呢
不不
你只有一票
你就应该不至于全都最低的情况吧
给你刷票
还有沙秒给你们刷的
还有沙秒呢
那三票这不是最后的吗
你们都不投吗
还有一秒唉
还有一秒
两个投都不投票
大家都有一只有一秒来着
还在聊呢
什么意思
好多零啊
大家能能能有人给我解释下
为什么不抽抽里有这么多零啊
炸弹得到炸弹才是炸弹
嗯
传递炸弹没炸弹
但是我你好时有炸弹啊
呃呃
我还在看规则呢可以传递炸弹
下一个玩家的拆除功成功率更高
对
小心时间结束会爆炸
倒计时在哪儿
我没看到
我倒计时看他现在还在准备阶段呢
哦
嗯对对对
但是没东西啊
没没我这个地方也没有
没有这个炸西
你刚才始你现在几分了
我我我不我看不到自己的头顶啊
就是你刚开始第一把的时候
你是几分了
就是那个你猜对了吗
那个画板没没有
我告诉你
哎
我去去就炸了
谁炸了炸弹啊啊
什么意思啊
设备每个人玩家都会有个独特的符号哦
玩家可以看到他哦隐藏的梦惊是什么
哦
猜自己的是吗
怎么老是勒够啊
问问那个谁吧
小周的打电话我弄
你不会弄你
嗯
喂你好
你是什么
你我是我说你是什么
对
你是那你我是什么
能相信你吗
是你可以
你你为什么觉得呢
闭嘴吧
这种的就拉扯
别浪费时间了
喂
你好
你是什么啊
对我是什是什么
我是什么
你是那个那个那个上面一个凸两边两个凸
的那个叫什
么啊
那个梅花吧
梅花吧
我这边看你是方块水
真的吗
真的
怎么我我相信换对真换真真心
真换真心
ok ok ok 拜拜
ok ok 拜他说我是梅花来着
我电话来了
喂
你好
您好
能能真心换真心吗
可恶干嘛
这个我那你嗯你说我我这边看你是梅花哦
我我看你是那个桃子桃子呢
哦哦
好
谢谢啊
谢谢拜拜拜拜拜哦
嗯再问一下吧
喂
你好
你是刚塞宝宝
我是刚三
什么意思呢
对的对的对的
就就是那个长得很像刚塞的那个我不知道
他叫啥
嗯
那个叫做黑桃宝宝
那个不是缸塞啊
黑桃好吧
那我是什么
你是方片
好的
ok ok 喂
你好
嗯
你是黑桃倒倒着的黑桃哦
哦
倒着的黑桃哦
收到了
你这边是你也是高三呀
嗯
好吧
倒着黑桃
倒着回头哦
还有个说是梅花的投票出局
投票给你不喜欢的人什么意思
恩人环节
你骗我什么恩人环节什么意思
骗这这个冰 o 你是真傻吗
你是真傻吗
你你不知道就是就是就是扣分啊
恩人环节给人给人扣翻了
恩人缓解谁
骗了人吗吗
这里有谁骗人吗吗
骗人人
这都骗人骗人了
对
谁骗人了啊
见到你的东西到你骗你到了太卡了
谁当了
第一个骗子啊
no no
no
你是骗子
我什么是骗子
所以我没有骗
肯定肯定定不不是我什么意思
就是肯定不是
那我呢那肯定是骗子的会的
之所以很坏
我有计化身法
身法不吃
真没骗吗
我不好说
我真没骗你啊
真的吗
我没骗你
妈呀
一六六
你说他是什么了吗
我说他是倒着的
红红红心
然后他你说倒着的
你说我是倒着的
后你说我是倒着的那个黑桃
唉
到时候心心就是你说你说我觉得我觉得黑
那个黑桃黑
桃东西可能是这种东西
罗莉你怎么可以骗十六呢
骗我没有骗我
这个骗我说明种骗我的话
我觉得他可能是不太聪明
假装不是我人都一直太坏
太坏是吗
太坏太过分了
拿下开会是什双十一你们都是零
哎
我们都是你这话说的那我是三
但是你可三三是你可以三零啊
不信你小三来得一小二小三
我少得两条衣服
哈哈哈
只能投一票
嗯
能投投票一票谁啊
小米的拿下来
人头太多的话
就都乱套了
你才出来了
选择了兜力减分吧
坏女人全是恩人环节
上面这个咪咪好可爱呀
蛋渣爸比爸比棒棒冰棒
芭比芭比棒棒冰棒
每位玩家在板上都有一个符号
获胜的时候选出所有正确的符号
好
每位玩家晚上都有个符号
嗯
要要查谁的是吧
你好你好
你好
这个怎么玩
我不知道
你可以问问那个小狗
你是什么符号
在黑板上打黑板上
你什么符号
我是水滴
你水滴 ok ok
我是三角
ok ok 拜拜拜拜
这怎么看嘞
喂
你好
能再相信你吗
我可以相信我
刚真的说倒着
那我那我相信你
他这个怎么玩啊
是有对应的吗
对你真那百身直帽
我这个板上是三角
你是什么
我是我是月亮
你是月亮哦
你是月亮
行了
ok 拜拜这个扣啊忙碌
哇
在这我不开笑觉的不能
哎呀
妈呵
喂
你好
神六
你的黑板上是什么呀
我的是三角
他这个怎么玩啊
他就是说就是你要选出三个
就是 ok 出现过的图案出现过
那你是什么呀
对对对
我的水滴
我水 ok 有屁有看下这个游戏是不是
挂电话
要要那个决绝一点
大家死
喂
你好啊
到水滴上熬开水泥
什么上海上上和你模一节致困境是吧
我这个好像这个是选打电话来着
挨着的打电话给这个猫虎
喂喂
你好
这个怎么玩呀
这个就是就是你要给别人打电话
这不是现在的伙伴打和你我和你是好伙伴
所以我们两个可以选择
同时绿色色也可以
你可以按什么颜色
你好像什么颜色
我按绿的那我们第一局就按绿的吧
好的
数三二一一起按了三二二一按
哎
没按了吗
没按吗
哎
没按了
我换了呗
别去你啊
忙碌玩胜啊
我是忙碌都忙碌着呢
够用是可以够用了吧
差不多
但在我们的目的
我们的目问题是在中间的可以啊
这个这个分数可以啊
这个分数哎
啥来着
喂
你好
你喜爱绿色吧
我相信你你喜爱绿色吗
真的吗
ok 那我相信你吧
我这里可以看分数的
你要是骗我这里分数立马变好的
ok 绿色
好的
ok ok 不错
好女人
嗯啊喂
你好
他那个分儿我又没搞懂到你怎么加的
嗯
反正就是一选同一个的话
加的会多一点
我们一起摁绿的吧
怎么样
ok ok 啊啊啊一拜拜
什么时候多少分了十三分还够用了
大家那个离过怎么十四四分钟我也打啊
等一下啊
还在哪呢
差不多得了
哪有那么些话说呀
就为了这一这一句话
大家怎么还在等啊
我去了讲什么呢
我出你们最高分了
甄别吧
喂
你好
十六
快快快快快快来了
啊啊
我不是傻啊
分数有变吗
好像没变吧
还有几局啊
大家还有几局啊
差不多可以了
你能一坨净土了完了好像够时间了完们一
起摁下次了
怎么样
我不信你
你分那么多
你不能能给我几分可以可可可可以摁了了
谢谢
不客气
没有
是坏女人啊
大家没有啊
没有啊
喂
你好喂喂
爱绿色绿色暗绿色吗
唉
我去来不及了
哼
我没有打打给他
我没有打给他是的
我没有打给他
我觉得这个这个分数就可以了吧
在这个分数再上面的话
有点有点有点那什么了
就这个分数太高的话
就会显得我很坏
唉
不用了不用了
电眼圈差不多可以了
叽嘿嘿好了
天一间差不多得了
差不多得了
你好
人家摁吧
哎呀
妈默契
看默契吧
看默契吗
看目前 ok ok 拜拜拜拜喂喂
大铁妞
我们就随便按吧
随便按吧
随便按嘛啊
随便随便按吧
什么随便啊
这句话开始在
对对
感觉
因为不然说的话就是就是大都都都说以前
绿色
你说到你就还可以啊
可以啊
都可以
一油随便
嗯
你看大家现在最高分不是我吧
现在最高分真的不是我吗
喂喂我们是伙伴
那我们就二好的
收到我不会变
哎
小小周我们就不骗了
大家小周毕竟是最后一口净土了
好吧
是哇
前儿猫猫好高的分啊
还有这个他们两个分啊
大家我们只是我们就是中不溜就好了
不用太高
不用太低啊
这看看那么行吗
啊
哎
礼物打给我
喂
你好
石头石头
你的资这怎么弄不高啊
你的分数也做好
你的分数二十一分也没有低到了你去吧啊
好好好
彼此彼此
彼此彼此干什么
是不好意思啊
我没有骗狗吗
我骗了吗
啊
好像第一个人骗的就是他无所谓了呢
看家啊
哎呀
脑子里让让新手嘛
问题不大
谁说呢
这不是第一个
就是给他给套就怎么讲不一样的对待吗
喂
你好
分数四
我啊凡事他啊
感觉有点高分啊
大家分数数的话应该现在挺高的分儿了
毒罐头获得积分领先者的罐头有毒
我觉得我的罐头应该是处于我
我觉得我分应该还挺靠前的
有点担心是我不吃行不行
我可以拿点去给那个里口里口吃
我不吃
我肯定不吃
不是我不吃
我我不是小馋猫在家
我我不是小馋猫
我觉得这个柯乐牙百分之百要值的是办成
了又死了
我不吃
还有一只感觉之后跟大家真心话
真是有点难了
奇怪的装扮穿的布样
例如小丑
青蛙笑脸找出谁是谁
并写在板上
谁的穿着不同
我怎么是小丑啊啊
不是成立
没事
放瘦大家我是不是就穿的不一样啊
这这是不是意思
就是我是要那个被投的呀
大家是这个意思吗
这证明是我我是这么穿的吗
但都忙碌啊
东忙碌
喂
你是穿的什么
嗯嗯
今天一不小心吃鼻
这个苹果吃到了鼻子上
大概这个情况哦
你呢我我我也是卫是啊鼻子头套
头套拜拜
收到收到我先拜拜
拜拜拜拜
hello
我是笑脸
宝宝你是笑脸
我也是笑了脸
你也是笑脸
嗯
我也是笑
让我去问其他人吧
好呀好呀喂
你好
你是真的呀
哦
你是什么人前辈讲讲嘛
但是红鼻子你戴你是红鼻子啊
哦
我也是红鼻子
那个水泵不一样
我不知道啊
我还没有打过那么多电话呢
我看大家一直是忙碌
我我我打的那个小儿前杯就是和我们一样
然后暖暖的脸是一样的啊
ok 拜拜
对
喂喂
十六你是什么啊
我是这个笑脸
你呢啊你这笑点那个刚刚才那什么
刚才那个鱿鱼给我打电话
说他是青蛙
也不知道是真的还是假的啊
他跟你说的那是青蛙吗
他跟我说他是笑脸呀
对啊
这鱿鱼什么心思啊
我不好想真服了
我不英语是什么呢
你是什么
我是我是我是我也是笑脸
我跟他那是笑脸
他跟你说的是笑脸
你知道吗啊
是吗
你也是笑脸
那就感觉这样友谊在骗人啊
对
犹豫绝对在
我再看看其他人
嗯
ok ok ok 是什么意思呢
喂
您好
你是什么你是什么戴帽
我有铜鼻子
你有红鼻子
我也有红鼻子
李总跟我说他是笑脸
唉
笑脸没有笑脸
只有青蛙青蛙红紫子和脸
但是有个笑脸啊
猎狗说他是笑脸啊
你跟他打过电话了吗
你可以去问问他
没呢
哦
好的
问一下 OK
这些我就不填了吧
这些我随便填一个
我就填十六吧
我不想得最高分啊
人家这一看就是那谁在骗人啊
刘宇在骗人啊
哦
莫夫有一张独特的面具
好像是他呀
我没给他打这个电话
嗯
给没给他打过电话
但是感觉分不用特别高啊
因为我已经四分了
如果再拿分的话
我要接受惩罚了
我才不呢呢
我才不要呢
太高是要接受惩罚的
是什算一个算我啊
你是小丑演人啊
我是小丑啊
不是我感觉我们都我也是小丑啊
我怎么看见我们都是小丑
我受不了
对呀
所以说大家都是小丑啊
我是青蛙
我这就一个一个字
但你明天刚开始
我刚开始我刚写对了
哎呀
被混淆了
我去你们打的
我分儿太高了
我控分呢
我是谁跟我一样是零啊
哼如果有好多个礼物怎么那么高分
唉
哦都是小丑
只有一个是七个三
只有一个是全么三
对
不会我不会三分是第一名吧
我靠
我受不了
不是我不会四分
是第一名啊
我也就受不了啊
哎哎早上好
六哥啊
带走怎么还有什么意思啊
我知道为什么的名字是什么意思啊
什么大算倒一椒他已经死了
就是他们赢的人会有刀
哦
你们那是我一个没烧
想让摸个 q 的 error
那那不是他他赢了吗
他赢了
不是要对呀啊我他所以要接受惩罚
好吵不对不对
好吵好吵
不是赢的人要接受惩罚吗
哎呦
这开局结束了
我来是不是爷爷的哆哆 a 梦梦二
UYM 抖
m 哎呀
好卡好卡好卡好卡呃
那就是是抖 m 是吗
惩吧
还杀不杀了
哪个
手起刀落
你们仔细看看
我有隐藏分的
隐藏分
谁上来了
笨蛋必藏分神
守望大呀
赢了舒服
赢
赢了又如何
挺帅的那就很烦
谢谢美呀
咪咪进来了
咪咪嗯
sorry
咪咪链接领三
我是要晚半个小时
谢谢
没没关系
没关系
正好刚刚结束来真的吃一何
我们我们想一下怎么惩罚蒜蓉蘑菇和里口
包
我有隐藏分的隐藏分在哪里坏了
没有隐藏分
就聪明的人才能看到啊
妈呀算了么
我今天依然创就名场
哇哎呀
我赢了
哎
不对呀
你要惩罚
哎呀
早都都让立坤杀了
哎呦哇虽然画好画这小小坏兽
让十六杀了
哎
是太阳更了
你猜我为什么一动不动呢
我想一想啊
什么惩罚呀
想要惩罚是二什么格罗宾
哎
你们赢赢了格罗宾
想看一下我在干什么烟吗
其实他们的麦就像狗一样
如文
你想看萨尔蒙
我还以为是一个猫抽烟在吃什么吃什么好
笑笑
那有人能懂
这是我的嘴弩子
然后之后这很配
很难
忍不住的是情不住的粉丝
我的是鼠标都不会变色
我的鼠标都可以用
哎
我也在相信你啊什么
不要想你你在骗我
好不好
打抽烟终于是是见到上了这个由谊
这个友谊跟我说选绿的
然后然后我眼睁睁看着我们俩都只加一分
我就知道我们俩的唇是红色的
对呀
黑爱听啊都是
但是但是特别好笑的是
由于他打电话过来问我说你为什么挂我电
话
我说你选的是红色的
他有问问机
你怎么听到的
买不买干嘛买
哎
lico
我发现里口摸糊那个什么你中小妙还在里
口模糊
他们两个受惩罚呀
啊这个话的萌嘞
不是那个按钮是多久
就是倒计时结束了才会结算
嗯
对对对
倒计计结束束会会算分就是一个问题
不是我的人
不用那个秘密密是伙伴呀
尔是我的问题
但跟伙伴肯全不一样
但是没有什么惩罚吧
不惩罚是就是我去十六说辜负我
这己选的是
我没有辜负你的真心
没有啊
是红色的吧
那你就回答我的呼呼
打扮的才有用
真心是什么
失遍了
我真心是什么
你不要真心了
我们现在惩罚一下
真心在珍惜
应该是惩罚惩罚
我能网红真心刚才完了
我靠
我一早上都直播间看到的
你跟我说别的啊
主要是他的妈呀
哎
我哎都不想不在欺骗我总裁说自己是变异
者
然后说结束有好吗
对吧
好了
科呀
我问你啊
你们说话谁就折腾
我们我们来进惩罚中
马上进行下一轮啊
ok 那那那你那二七七惩罚厉害吧
二机谢丑吗
李可
哎
你今天会矛盾转移啊
好了
你干嘛就是爱
真会好的
两个一巴真的人我们我们不够了解地扣呀
那你们了解呀什么意思
跟前辈跟后辈不熟啥意思
那肯定重复的好啊
啥意思
衣服
你们的童心不是童心重罚险
没有意思
我们线下啥都玩儿过了
去打架啊
啥都玩过
我们现在啥都玩过了
没什么意思了
东西你这个家伙
你这个家伙
对呀
那就那就惩罚
对
就那我就那我就惩罚你你你有这么卡吗
你声音也听不见吗
哎
不是不是我听你们说话
根本听不清楚
你知道吗
这样吧
离口跟蒜蓉蘑菇互相挑出惩罚
两个互相
对对对
第一第二惩罚江苏蓝呢
嗯嗯
唉那力克你玩游戏的时候卡吗
就是打电话的时候啊
你打电话的时候卡不卡聋了
我这样还还行吧
能勉强听出来是人好
你为什么在吃东西啊
那你了一口就唱哇嘎了吧
我想听哇嘎了
气人嘛啊不知道万哥挖旮旯挖嘎啦
你是在折磨所有人
昨青挖旮旯
你是折磨折磨我
还是折磨大家呢
我要听我要听我要卡了
不行不行
我要卡了
我改了
我去等一下
我我找找我找找背景音乐
再唱唱唱一什啊
你们还要找背景音乐
清唱清唱先上就行
哇哇哇哇
别开来上吧
等一下我找找找找那个密码
不是不是那个歌词
我靠
又挖了一个旮旯
哎呀
我打了看
嗯嗯
我现在把 lico 的声音调小我靠
又挖了一个橄榄
我靠
又挖了一个橄旯
我跟大家说了吗
挺高吧
我靠
又挖了一个橄榄
好了
我刚才想到了挺糕啊
咖喱可以吃
咖喱可以买
刚才多了几个不会影响生菜巧克辣咖喱是
我的最爱
挖够了回家的下酒菜
拎着我的小盆
提着我的小铲
单身走来到海洋边
不用耽误时间
也不用花钱
青岛小哥都这么玩
我靠
又挖了一个旮旯
又挖了一个打了
我更勇
又为了一个橄榄
一个个个看看怎么了
怎么绷不住啊
怎么回事
都是老戏骨了
怎么还绷不住了呢
哎
不觉得太就是太太太太好了
尼蔻
你想个惩罚给萨尔蘑菇吧
我们我们去山东
你可以请我们吃嘎辣吗
没问题
你唱大貔貅吧
青蕉合唱我不会唱
大哥
我不会唱
嗯
不会
哎
你唱富士山下吧
我不不会唱
不是山前
你怎么什么都不会
前辈你什么么都会唱
他们什么都不活着
他嘴里爱我们
会不会看老公
我要看老公
再说了
这动赶快要见刀
你怎么讲来上这个
我要了
这是什么
快点吧
抢上蘑菇
让我们送双鞋鞋惩罚你们在说什么
就玩人起啊
你一定让我说什么呢
玩怎么玩不起了
你这手起刀子把所有人杀了
不给大家放点福利
ok 就 keep my ice
你唱老公老公吧
老公天下第
你唱离婆天下第一吧
反想是丰田第 d 吗
那我唱唱丰田田第一吧
ok ok 行吧
我可以带入一下底线
我得带入一下
哎呦
牛没了
我找一下
我找一下歌词
嗯嗯
利好家具要亲手背那种亲哦啊啊
唱什么不是唱老哥木娃吗
等会有
对呀
老公嘛这样吧
对啊
闭口老公哦
好吧对啊对啊
是我的名字
不是说把老公老是换成 link 两个
词吗
对
lino 老公嘛
对啊
那我不要看你等等哈
你等等我开个我开个什么
我开个那个那个那别人的直播间
我这边太卡了
是哪听到啊
五六斤啊
还有这种听法
开个直播间和你们我去换一点的吧
我去开个
但是但是立扣网红的话就就不押韵了呀
还是两个字比较好嘛
没有啊
你看我老公哭嘛
都多押韵
我叫我老公比别人好是的
克罗雅
你到底有几个老公
OK 啊
OK 了
听到了好了
开的哈
现在很顺
快快吧吧
不是说你肚子里的是我的吗
不是说雅团子是我的吗
为什么
说说叫管丽找老公是什么
oh my god
我去不行啊
我姐姐刚刚还欺骗了我
什么意思呢
哎
那你确定你没有在之前欺骗我吗
立购是什么时候成为立公
哎
我们来我们来听吧有吗
我们来听吧
到底是谁欺骗谁啊
我选的绿色
你怎么选的红的呢
啊
别给我找
别找借口啊
别找借口
我来听算尔老虎的帅老公吧
what 往后推什么啊
我们听歌往后可以
哎
就就怎么不说话了呢
啊
很多问题来吧
来吧
是这个我们听歌吧
听歌吧
战杯好痛
看看左边一个嗯
那右边一个嗯用来做嘴巴
一个妈立刻老公抱抱
我要公主抱抱飞起来的抱抱
赚钱钱的抱抱
可以可以可以可以可以可以啊
笑死了
来
我来看一下
哎
左右这个不是为什么
他是倒数第一
我要奖励他呀
你们你自己设的呀
对呀
你自己设的下下一局的话
还是第一和最后惩罚哦
不好意啊
哇哦这惩罚控分啊不要不上不下
我去来吧
ok ok 开始吧
来吧
我开了可了吗
嗯嗯
谢好先谢谢礼物
谢谢我们混宝的旋转梦啊
谢谢宝宝的旋转木马
谢谢宝宝的书
又打电话猜猜是谁啊
这个这个不是我擅长的情况吗
真的这个我擅长的呀
大家因为我擅长的嗯暴露正经
他们是我打吗
还是说就是喂你好
那娜丽能农努力
你是谁
我们真心换真心
我们真交换中心啊
我是能农萝莉
他这个是右语要记吗
喂
你好喂喂
老六
喂
晚上好
然后你然后我是唉我是几号
我也不知道我是几号
唉
有车我也不知道我啊
你是谁呀
我弄哦
你是摸芙吗
没有
我是能能
但问题是不知道自己讲啊
不知道几号怎么办
等到时候再看看吧
问问其他人吧
他也没有写
嗯
我这你好像是六号还是七号来着
这是老子老婆
嗯
哦
七号的话
七个号再听一下
喂
你好
宝吧
你是谁呀
你是十六英镑啊
什么送十六银
我是十六银吗
ok 啊
你要觉得是的话
我可以啊
我就是十六银啊
那女生呢
我是有你是鱿鱼
你是个屁的鱿鱼
刚刚那是几号打过来的
嗯
这个应该是小熊
你好你好
请问你是谁我是谁吗
你是谁啊
你是谁呀
我是不是哔咪咪呀
你是你是咪咪吗
对对
之前有玩过这个游戏吗
玩过呀
我之前玩过这个游戏呀
嗯你是跟谁玩的呀
你我跟你真心话真心吗
你告诉我
你是谁啊
你确定你是咪咪吗
我对是的
这个记号吗
你是六号
你是六号吗
对
嗯
我是这个这个十六挠是吗吗
真的吗
嗯
我是十六号
你不信吗
我经常说挠闹
你不记得吗哪挠嗯来吗
嗯
知道说什么
你不知道我的这个口头禅吗
啊
五号六号
八号三号
喂
你好你好
你怎么口音
听起来像个男的那我就是拿嗯
你是男的
你是男的啊
你是谁
我是我是我是刘威
你是鱿鱼 q 嗯
你是几号啊
你有血吗
哦
我也忘记了
服务好几是谁啊
我是谁
我是能能好哥
好的
五号五号感觉是能能能呢
喂喂不说话什么意思
上下的随便猜一下吧
没有打过电话呀
大家这个嗯嗯嗯全是兜力啊
靠好好多道力
有点恶心
像那种猫服可以感觉好多人啊好恶心啊
嗯喂
你好你好
你好
你是什么
我不是我这边看你是黑桃
我看你是红桃红桃吗
哇
我是爱心吗
拜啊鼠 k 鼠 key 啊
前辈
我们以后一起多多玩吧啊
好呀
好念念啊
拜拜拜拜
那还说啥了
喂
哇
老公
我是啥呀
嗯
我能让他们相信你吗
你肚子里的是我的吗
我的吗
啊
喂
我是什么
你是什么
嗯
我是什么
你是星星
我是星星
嗯
你是月亮
你什么意思
我知道你是爱心星星
快挂
我电话哪来的月亮
我请问这四个花色什么意思
你说开心想妹妹天闪了行不行
星星星哎呀
普通话不好
你不告诉我
因为没话 ok 啊啊来来可嗯嗯
喂妈 lo hello hello
hello
啊
你之前玩过这游戏吗
我之前我要二十跳啊
你是你是爱心
宝宝我是什么啊
你也是爱心什么意思
爱我跟我一样
真的是爱什什么意思啊
我们两个心心相印跟吃一个棒
嗯
拜拜
拜妈跟我拜
真的搞笑
这我们好像我不行了
可啊我只爱大家啊
我真的我真的没听错吧
真的像他说像是星星吧
真的是吧
大家我真没听错吧
他真的说这是星星切其中一片有毒
你猜我是第几个
太好笑啊啊
我受不了哼哼哼哼
随便打一个吧
还能和好吗
老公
你怎么挂我电话
是我是我挂的
不是是你挂的我呀
是你挂的我
我挂吗
你还没有你还没有问我是什么东西啊
你就无情的挂了我的电话
我们还能和好运输吗
我我们两个还啥也没说了
唉
没不们随便喝药了
是该喝药了
你是姐姐给喝了
我现在轮到我喝了
我喝个绿的吧
我换个绿的吧
ok 我蹲蹲蹲他们让老公祝福了一大堆
吗
老公祝福我
我喝了我喝绿的没有问题
还以为我还以为是就是全部都要喝一遍的
原来是只是随机抽一不对
随机抽一瓶就可以了
嗯
我喝个绿吧
拜拜拜不能自己选了
拜拜
你可以该喝喝了
骚扰一下
这李狗怎么一天到晚净打电话呀
嗯喂哟喂喂喂喂喂
你有喝过这些吗
这我我喝了
我喝了
我喝了个绿色的
没有问题
我喝过了啊
好好好
我也很绿色
谢谢谢
不客气不客气
它这个好像跟颜色不发生关系吧
大家喂十六还活着吗
活着呀
活着你喝完了吗
喝完了呀
这个不是让我喝的吗
对你喝的什么颜色的
我我黄黄什什么颜色色好几好几种颜色是
什么意思
不是高哥
完了不是不能好几种颜色
有有绿的有有紫色的啊
行行行
看你活着
我就放心了别在外面捡奇怪的东西吃啊
ok ok 哎
怎么又轮到我了
我能不喝不什么意思啊
二选一我选这个吧呀活下来了
大家小浣熊从今开始就是二选一的神
知道吗
因为我刚才本来想选左边那个
但是我想了一下跟我自己反选的话
我选右边
好
我们让我想了想不动
我还是老老实实选右边的吧
跟我第一印象相反的
百分之百是对的
现在 AB 的情况跟我选反发肯定肯定
是对的
大家哇又语中毒了
这就是骗人的代价
是哼看哼
我每次的图都不一样
是那跟小怪兽反选是对的
一名玩家得到一把枪
可以对自己或者其他玩家开枪
右键切换空包蛋就可以再开一场
唱到我船上只有一半的玩家能够存活
这个要大家一起见面才能开的吧
最终可以放下来
来来来来这个就是谁要加分
来给我枪法吗
打我打我哎
打我
然后 oh my 去算了
蘑虎怎么这个意思
什么意思
全是空包蛋
我去我去我去
我去了
我先拜拜
拜了谁公主来来谁想喝
我也想过好恐怖啊不要不要不要不要不要
谁想攻你拉
那个拿的很厉害
就是你我等一下人呢
所以啊输掉了啊
嗯
有来吧
还人忍人谁谁打我吧
打吧吧真的了
打我吧
等一下在杀忍者忍和啥了
还有两枪
唉
还有还有两条呢
守飞忍者
等一下是谁打我打我打我打我打我哇哇杀
人
我杀人呀
这怎么还在听我
不会呀
是打错人了是吗
打错打我好坏呀
哇
什么意思
没给哇大家人杀人者人恒杀之啊
大家我们还要做这个
要做好女人啊
等一下杀人的话必定会被杀掉
我们是局外人啊
这把杀人的人都死了好吗
这是他们自己的报应
玩家再一个词
如果所有人能猜到的话
他就会失败
这怎么猜呀
会给吗
一位玩家选一个词
所有人都猜到
我没有猜到那么失败
这怎么给啊喂
他这个怎么玩儿
这个就是你你写一个单词
然后你要你要人信任你
但是你不能让全部人都信任
你就是全部人都写下
你就输了
那如果是有一个人有一个人写下你的单词
然后你就赢
嗯嗯
嗯他是在哪里写呀
是黑板的黑板啊
对
黑板的你有写字吗
我我打一个 eat it
你的他有的人是纯猜吗
纯猜猜不出来吧
这个每个人都不一样
不是就是因为有这每个人都要写词吗
我记得好像是写下单词吧
哎我有点我有点我看一下是每个人来写词
吗
对啊
每个人都得写词啊
就是大家一起拉帮结派
是这个意思吗
对对对
但是你不能对你不能让所有人都跟你拉帮
结派
那样你就会输
我不用写
只有一个人写
因为我觉得这个猜出单词肯定是猜与别人
的
就一个人写
不是所有人写
喂喂
你有词吗
我没有词
唉
我也也没有
你有人跟你说过要写什么吗
嗯
有
大家都说没有词
对哦
能量都你好像说他在写词
但是我不知道真的假的哦
嗯
好的
我确实没有跟能量
我去想去电话话问问哦
哦唉
这不打错了打错了
喂
有词吗
我喂没有
他这个游戏到底是只有一个人
对
只有一个人有词
那我再去问一问
嗯嗯
不是我写漏了
都在打电话问一下
犬是蘑菇吧啊
求人们
喂
and one 十六
你好了
我没有单词
唉
唉啊我也没有呀
我没有问到过一个有单词
ok
那我再去问问呢
嗯嗯
对
有词吗
没有啊
这个是我看东西吗
还是说别人给我呃这个就一个人有词打电
话去问哦
哦
就是然后然后给我讲的就是猜
然后猜对对对
扣俩没有咪咪没有莫芙没有努莉没有
嗯
那努尼说他是在黑板上写了一个字
写了个 e 的
但不知道是是不是真的
然后这个谁让你要辞播
我没有词啊
我没有词
嗯
但是我这里有两个消息
一个是由于说他是由于说是 UWU
然后一个是力扣
说能能说是 EAT
嗯
EAT
那我也不知道
反正能不能跟我说是 EAT
但 UW 的话不是那个幼语他自己的那
个名字吗
他会跟自己的名字一样吗
应该不是吧
而且他上面写的是选择
那应该应该不可能有有 w 嗯嗯
行
那我再打电话问问呢呃
离谱大概率应他应该是真的
不知道谁给我打电话
喂
我知道是你是我吗
那你填十六吧
骗子是嗯扫一扫
喂
我也要要喂
你拿到喂
你拿到能弄的词了吗
他说是 EAT 哦
他也和我说是一 AT
我感觉应该 ok
嗯
那我们试一下吧
试一下吧
嗯
好的
哎
怎么急了
急什么
唉
结束了
后面打不了了
哎
真是 EAT 啊
那我是有盲之之中午的车
我靠
真的假的
盲之之中了
说是我真厉害吧
我第一个打的就是给你能能打的
又开始这个酣畅淋漓的投票环节了
真的一个概率越小
这刚刚刚没由于
你刚才你为什么骗我
难道词了吗
拼了十有还的拼
我我没有骗人啊
我哪里有骗人
我真没骗到
我跟你说是谁的
你关你关电话了
你的人脑里圣能多连
还是你六六六六
我知道我就是他
我就是他
对
哎
我没有吧
你们知道吗
我已经在我在能能动力
我问能能动力之前
我已经在 little 和就是很多人
嘴里知道了
能能动力跟他们说是 EAT
然后我打电话去问能能动力的时候
能能动力跟我说你是什么词啊
唉
我这里没有词啊
怎么打幼儿园妈了
干嘛听听到的扣八喝
他看到吧
欢迎有人同时说为了骗鱿鱼
然后我给他什么什么叫骗鱿鱼
是何意思呀
这个李口李口什么意思啊
你一会跟我说的名字是他自己
哈哈哈
那别人交话朋友很快
谁认为延是十六
说填十六
不是你问我
因为你上来就说知道是我
那你肯定是填我的名字啊
你都说知道是我了
他这选一个人是你你看不懂我呀
你没真的骗我啊
这个我问的到
你为什么所有人都说
你说是你那个
结果他就恼熟成怒的把电话挂掉了
不用了
对对对
他只变鸟怪啊
十片童心
天哪不对
太太太太专门就是他的切边
他的切边他还专门出一个切边
说陈默甫只会窝里恨
到底谁是这里啥热呀
投钱投钱
然后东心爽一点
妲己老骗我
我没有骗你啊
UWA 不是我说的呀
爆炸了吗
不是我说的英语上
但是英语英英的也不是我说的这是这是水
溶
说的这是你你你说的
对
虽然是能能告诉我是什么的画
但是我还有投影
是是小头
想三分应该还好吧
大家啊我知道这怎么玩儿了
拆除啥的
我觉得我不用在网上拿分了
孩子们
我觉得我觉得换不用再往上拿分了
我三分已经够了
挺好的
什么意思啊
给谁咪咪我相信你
喂
你那边怎么样
哇哦阿黄包好早晨的听懂了
喂喂
应该里面有东西吗
这个之前我没有玩过
好像直接在利口那里爆炸了
这个我不知道怎么拿上
唉唉你那边有炸弹啊
对哦
那那你慢慢来吧
那你慢慢来吧
他好像可以选择拆除来着哦
他怎么跟之前不一样
这前不是手动没有
他是另外一个游戏
另外一个游戏哦哦嗯哦
先随便点个人就哦
我我对对对对
刚传过去就爆炸吗
真的假的
你好
完了
柯文雅
哼那个吧高呀
我知道一切什么要做
你刚传的 UW 收拾上
然后他就爆炸了
怎么回事啊
对我别手有没有不是前辈
她应该是尝试拆除了那个时间
真的吗
真的是时间够吗
真的是吗
对啊啊
我不好
我自动都没开了多久啊
好歹让我看一下房间外面长什么样的吧
我好想看看房间外长什么样了
就不是我知道他有东西
然后我就上
我想上外面开门来着
他太快了
他太太快
我总不能拿着电话去去给的
哎
我炸死了
还在给我吗
我已就死了
谁说我我们这晦气啊啊
锤死我我们到呼爷上了吗
谁死了
大家我刚才好像看见有人开门了
直接爆炸了
谁呀
害人精谁死掉了
怎么回事呢
谁死了啊啊
对啊
我房间有俩炸弹
全是房间俩炸的
爱我
干嘛干什么
干嘛什么意思
哥呀
你也在把第三 q 炸弹了
干什么
什么意思啊
我房间三个全是土豆地雷呀
何以为上
那我感觉他两天全是在扎队
我记得好不想扎
你这有没有人能跟我讲一下
为什么我房间三个炸弹啊
你要给我投票
对呀
后来你也投票了
你以为你把我掉了了
那什么叫做你给我把投影过来
我这个什么意思啊
你你是多少分呀
也给我投一票吧
我不一样都投一票
都是加票
给你投一票
九九是加粉的
也给你投一票
给你十条
还有一个叫招投票一跳
打完电话你就死了
前面什么意思
不是不是你我原来不是你干的吗
我以为是克罗雅干的
我看到了是克乐雅干到了呀的呀
偷的我还以为打电话扣乐呀
你到底你到底给多少个人传炸弹了
你跟我说算了吧
大哥跟我说
我靠
又开始一个前辈
又一个前面你到你你到底是给了多少个人
多少个人炸弹
难道原以为不在于这个炸弹
老到我手上吗
天天到我手上扔炸弹
什么意思呢
那能告诉我为什么我的房间有三个炸弹
有个人是在我的门口炸爆炸的
什么意思啊
你怎么跳动了
因为他没挑动
有人考
你有没有人拐过啊
你不给我投票吗
我我的我知道
哎
我看到那个人家那投的也给我投一投投一
票
快给我也投一票了
什么意思啊
就我是零
那也行吧
一票吧
哎我就要我的吗
我们我们有一有零的
我都是一不行吗
都都一不不行
我凭证一下就是都 ok ok ok
来来都是一
都是一来都是一扣一下
咪咪都是一谢咪咪
谁是四十五四这么忙
不要扣
选择加分
斗一下扣我扣一下
咪咪啊
刚才好像是不是哦啊
就是我不是那个意思
对
我只想投投投一下
投一下票斗玩你按钮夹完头是按的话
对方得分不能连续两次与同一玩加按钮
得分最高者获胜
hello 啊
要不要一起按一下啊
好呀好呀
那我们倒数就三二一摁这样子二三反正
ok ok
ok 耶
喂
哦哦哦忘记了哦
打过了
这么忙
no no
no
你不接了
过来扔一下忙
喂
我要能摁了三能能能二一一摁二 ok
小杨
ok ok 加上加上他这个喂再来一遍
吧
不行不行不行
不行
就不会再得分了
哦
咱俩是大家
我要是光摁或者是他摁我不摁的话
是可以扣分是吗
哦
no no 哦
喂喂一起摁好不好
喂喂喂
一起摁好
摁起摁摁三二一
摁了摁了
我也摁了
他是要减分吗
喂唉喂
你几分啊
喂
我你应该都看到了
我零分零啊
怎么会零啊
结束了结束了
我去你刚刚他明明开始负五分
我操不是他自己应该是他应该是自己随便
按了
你知道吗
我觉得嗯应该应该是吧
分度刚刚好就咪咪
怎怎么减分分咪咪怎么负五分啊
怎么么明明么负五分啊
你可能控故意控吗
控分控分嗯
不是第一轮
我第一轮我已经接到你们的
我第一轮接到你们电话
我听一两句我就知道是谁了
天哪挺好挺好
成长七谢天没少刷
对呀
成是成见长了
算轮
哎呀
我去应该不是垫底了吧
我嗯嗯嗯我很柔重的表情是狐狸
我才看出来嗯
我妈的是狗啊
哦
我是小狗吃狗了
居然是小狗啊
这还有我的我就放点微置
是我们的头发哦
哇
大家都在大
你在敷言啊
可以啊
哎妈可爱呀
我晚上加十分钟
我去哇
我去
哇
啊呀
你们四个你们四个那个来啥
是你的选择投票吗
还是啥意思
选择胜者
想惩罚谁
想惩罚谁吧
肯定走了哦
不是选人选是吗
是果然是那个选择胜者吗
那他们都惩罚我一次
不要惩罚我了
选择
对
如果选楠能可以惩罚楠暖两次吗
什么意思啊
还有刀没有刀啊
哎太有道理哦
有刀吗
就是就是没有的
不能选刀啊
怎么躲在你这不要想我了不
是不是
我们随我
我给你投票吧
只有只有没有获胜的人才可以投票
毛衣前辈
对哦
狗熊是第一的
我跟他怎么被他们选
唉
思泉就投上了身上的
你猜全
但是看不到头上的投票
唉
是命名看不到可能那如果给他们一人投票
呢
对啊
一眼投一票的话
那不就又看得到吗
那可能就是开心了的刀人哪
这谁呀
哦
克罗雅投你一票呢
唉十六呢十六以像头什么意思啊
合一位啊
好
再逗我一下
好好逗一下
我去立刻太纠结了
又想选十六
又想选克罗雅啊啊
呵呵呵呵
总结上现在头发看感觉都是中文选
我没有选他呀
怎么怎么又是个什么我的哥呀
哎呀呀蓉容前平了
我跟你扣了一下
你们嘴嘴说说要选十六盒错了呀
结果这还是我呀
啥意思
又是我呀
还是子么
姐
这也是一种诈骗专线
能懂吗
哇
这个个个是一分难说又是我呀
没有头鸟
我们四个我们四个是清白的
我们三个是清白的
谁是豆分
谁是谁呀
对吗
所以说是谁是鱿鱼盒
有一盒楠楠选了我
对呀对呀
谁跟谁呀
没有比这个更好的同期型
对呀
那个那个分最低的是谁呀
哇
我这个能不负一分
是楠楠吗
是能暖的
怎么还有负一分呢
对呀
楠楠呢诡计多端
对他已经被零
他是我说我真以为你们要选十六或者扣呀
还是开心呢
结果怎么又是我呀
豆豆你的呀
啥意思呢
豆豆
你这样的人善教逗你的呀
豆豆是教逗你的样啊
你不会真心的吧
教逗你的呀
对啊
逗逗你的快来抢花吧
我要去广东吃用你的花呗
吃吃吃狗巴咖啡啊
我的花不行吗
华为吧 niicniko
他对借贷这一块比较在行
你 yeah
比较单独
比较可以点
点点头
我举双手不同意
边没有了一毛钱
都想想想怎么讲出来了
想想想想怎么惩罚吧
刚刚想要什么惩罚茉力吧
减惩罚十还不惩罚画只狗吧
那玩的那努力吧
嗯
那那口额度比较高
用利口来惩罚吧
立空有多少
我要看我的成绩被惩罚
我的两双项午都花了二十万
真的快二十万成二十万
无敌了二十万
花呗额度我二十万
花花可以买房
房首付了就两万啊
怎么回事啊啊
我真的只有两千两千额度
这是狗吗
感紧先是狗惩罚了
嗯
惩罚就够狗了
这是狗
我是看一下
oh my god
这个姿势好那个呀在吐舌头
嗯
谁画的粑粑啊
就你粑粑狗拉到屁股那边啊
他上面儿那个被挡住了
怎么全是爸爸呀
嗯
啊哈哈服了
我看看了这儿
他们没有这么好看
我去使尝尝巧克力冰淇淋
就是巧克力冰淇淋
奶家
这是冰淇淋
是冰淇淋
嗯
哎这个是什么
我不好说
大骗我
这次还你别哎呦
画个蝴蝶结
快惩罚快惩罚
喂
这变成了男的呀
咱们是还来一把吗
还是说就先谁来负责定惩罚那种事儿
我我已经迫不及待了
快来惩罚
嗯
您迫不及待了吗
谁在定呢
长方形抢保险呀
反正盛饭的又不是大家
我先去翻趟个垃圾桶啊
你们猫冰冰他们都说什么了
互们我先去翻个垃圾桶
快来吧
哎嗯哈哈呃问题呢哎那怎么那是怎么真爱
我也不知道
其实我学我的是会有什么能惩罚到能的努
力
刘斌
你知道吗
哈哈啊
很能惩罚人
要不要不你你唱你唱的太变态了
我也不知道刚才变态了
这个女人想要不知道能不能惩罚大盘
对呀
头吃这么评价了啊
偷吃什么
那你不是我在吃东西
不是我现在吃东西
将我们再让所有人你们俩的姿识
好好好
猥琐呀
他就蹲着
然后你在你用的胯步来在那里找他
我就受不了
谢谢主主人
我我是不是你最喜欢的小狗狗
好变态啊
那样你看呀可以啊
主人减肥
你是是不是你最可爱的小狗狗宝宝宝疫苗
ID
你要带 ID 哦
全容幕服
主人就是我是你最爱的小狗狗
打我们家跳了
对的宝宝
对的
宝宝
你在继续教别人
大家这几几个人吵
真的吵的要死
我戴着这个耳机
就我我是因为我是耳机
然后呢去翻到垃圾桶
然后还离得不是挺挺近的进来
他们就一直在唱
是不是
我突然听成那种说话的声音
真的很吵
比我手一小赢了
你不是他最喜欢的小狗 OK five
bico
你是 bico 主人
我是不是我感觉最爱的糟狗狗啊
小可
你要说什么主人
我是你亲爱的小狗狗
哎呀
我去
我太爱你了
摸摸头
快走吧
就就找你下一个主人
拜拜
那从今开始你就那那从今开始
你不是要捡 no no 弄里的屎
又又有又有交易主人
哎
那能还不多叫一遍吗
什么我什么我没有了
前辈也先找我了
我刚拿吃的去了
我是不是啊
我是不是你最爱的小狗狗
我们那个就是好变态的人
你不要离我胯下那么近
那那前面你刚才说啥了
我拿吃的去
呃
看了呀
主人
我是不是你最爱的狗狗
这呃这哎 yeyeah 哎
冷暴力加冷暴力
暴力冷暴力啊
明明是个人
我就是你最爱的狗狗
呃
这个也沉默的
也没有人沉默的来好嗨
都等到十六秒钟了
十六
主人
我是不是你最爱的小狗狗拖当我的狗笑
脱光了带项圈呢
脱兔奶奶好
我怎么还有 BDSM 呀
下一位下一位吧
小周先生主人
小周主人
我就是你最爱你的狗狗提醒我
别骂了哈哈哈
我觉得这个叫惩罚
你们不叫惩罚我呢
完了
哎
我等等我等等我
所以我说你太变态了
咪咪主人
我说你这样的小狗跟你讲过了
小小小不是跟是一样
讲过了吗
谁定的
来到蒜蓉中变态嗯
唱蘑菇是你定吗
哎
我定要惩罚我
对呀
喊每个人的名字
然后再骂一下
这么简单
嗯嗯
奶奶努力 ok 我我有一幕
哇
不对嗯
不对的
不对
小周摸啊
哎没呢为没有立口默啊
为什么为什么最后亲
我为什么为什么立刻摸啊
就拍后一个吗
立口倒数第二就光光吗吗个吗
倒数第二就很光彩吗
有没有有有吗吗
家我赢赢了
哎呀
好赢了
我操我的妈呀
我赢了
好赢个 oh my god 立有木啊
什么活动别怪来
最后一轮来
最后一轮吧
最后一轮最后一轮
最后一轮
我打算把我的屁股背一背
这里差不多是屁屁股
最后亲轮这种这种这种感觉
我不喜欢用过别人亲过的嘴子
然后来亲我
呃
洗过了吗
就来亲我朋友朋友好烦了
嗯嗯
嗯我的天
快开始吧
钟的努力求你了
你告诉我这个直播开了开了开了开了
求你了
刚刚忘忘哼哼
太糟糕了
他是应该是这两天专线
是这种情况吗
马上诈骗专线
画家要洗洗过了才可以
亲
我什么叫换你东西啊
我想想啊
嗯是嗯画个什么喂
是大便
十六是大便
你是什么
你你叫完大便
然后说我是大便吗
我是大便
我是我画的是大便
我坏的是大便是大便吗
我画的是 ok
谢谢你啊
对吗
什么意思
喂喂
你画了什么
我画了犬容
犬容
ok 我跟六宇画的都是答辩
好
那你们的答好的
你的答辩也挺有特点吗
我的底盘比较扁
ok ok 谢嗯喂
你画的什么换了一个
换一个钱
什么意思
我画了一个狗是吧
我换了一个冰淇淋哦
ok ok 拜拜 ok 他俩画的都是
狗乖
什么
我画的我画的是犬龙模虎
ok 我画我画的是那个我也画是全人物
你画的犬龙模菇
你画的小豆腐长什么样子
长得猪样
长得猪样吗
现在还有什么其他特征吗
没有了好了
走吧
滚吧宝宝花了几个狗哦
十六
十十六
你画的什么呀
我画的答辩
你画的什么
你好像是拿着
那如果这里有两个大辩
我画的是比较高的
大边 ok
你画的什么
我是我是苹果
ok 苹果你以为画的什么
你画那么久
那你画的什么
那你画的猪喂师友
我画的一个人
你画的什么
我画的是答辩
你也画答辩
答辩太多了
我画的我画的是底盘比较根基
比较稳的答辩
哦
对
怎么这么多人话
答辩什么意思啊
怎么怎么这么多人话
答辩又开始了
大家又开始了
我我我已经在这准备好了
谁的电话都不接啊
谁来电话都不接
我已经在这准备好了
我也准备好了
但是我好饿
好饿
哼哼哼
我看的这个是莫芙给我的
没有炸弹
哎
还有个头
我从这里是喂
打的门
众民们嗯
在这这卡在门上看看
喂喂喂炸弹吗
我没有炸弹啊
三就莫夫刚才给炸弹了哦
刚刚好像克薇雅想进我的房间
但是还没进来就炸了
在门口炸了是吗
对
好像是孟夫给他的
孟子给他的炸弹
嗯
好的
嗯嗯
哼拜拜
唉
谁在好拍
我看不到猕猴爆炸
二姐姐现在就我存活吗
总能咋的
我先蹲上了
我靠
我这个魔法太坏了
哼哼三
什么意思
二十七叫我整整齐齐吗
我也要在地底下吗
什么意思
no no
no
你这个死了
气死我了
这里也没有人吗
这里没没有也没有
这这里也没有人气死我了
他炸太快了
大家炸太快了
然后我又被门卡了一下
咋这样有人吗
这里面没处炸吧
你就爆炸吧
哥哥
你换怎么了
宝宝活该
大家是对的
自食恶果
这一块儿啊
我去鱿鱼
鱿鱼给了你
你为什么要给我这个抢肉肉们不给给我一
下
你就给你吗吗
鱼这小肉不鱼好好
这这犬肉好笑
鱿鱼好好笑
鱿鱼的太太好了
我知道我好贵啊
就就你一个石榴十六进我的房间没看
就是我躲的太好了
他他说了一句
正好那个人死了
然后就就走了
给我五条
下一秒我就看到下面
我就看到那个谁
下一秒我就看到那个那个那那个克里牙死
掉了
这么他们关爱我不是我是圣者
是用血肉模子给我的
打你电话
然后是他给我的反天
然后我走了一遍
没有直发现那里面有人打他
你好坏呀
是他给的
你要找救救起人是谁
给的他也可以传给我呀
或者茶会给我呀
那他就是你给的
你给了
我只是没
我我我只是随机打开了一个房间
因为其他人都死掉了嘛
哇
好绝情的话呀
我没那老公
但是你跟这你有你有看这他的这你吗
想好目标是我了吗
没有不是啊
我就随便给你打电话聊一会儿天而已啊
可是你没有出声
也不用讲话呀
因为我在这收到炸弹的时候
还没有开始那个什么还没有开始打电话
你是接送人电话
是我给你打的吗
嗯
来比较啊啊给给的给给这个吗
就是你确定你自己没出问题吗
自己头上的我能看到
哎
这当然是真的
是真的是我打的吗
真的吗
我他妈有个你有听到我说话吗
我一直在房间里呢
我在房间里呢大是别走啊
哦是我奶的吗
我不知道啊
准确定是我打的吗
是选对面玩家选中获得分数
喂
你选谁
我这里我你你刚都骂我这么多回了
我还能选你吗
话多
喂
你为什么对我这么绝情啊
你不是你都说不选我了
那我为什么还要给你机会呢
你都不愿意跟我和好
哎
因为刚才你把我炸了
你还指望着我跟你说好话吗
你又放不下我呀
和和好了
和好了
宝宝我选你了
真的吗
真的那我相信你
嗯嗯
喂喂你找好搭档了吗
找了
哦
那行
那我去问问其他人哦
好
拜拜拜拜
多笨的词还是要写
嗯
哦咪咪给我打喂
咪咪
我不想给你打电话啊
那什么一起助力鱿鱼拿第一名
你是助力鱿鱼打第一名吗
那他说他不介意你好玩了
那我们选谁啊
你想选谁
你你趴在那是谁呀
鱿鱼啊
因为他那个被选一次就是一分
然后这一关应该能直接冲到第一名吧
哇这么夸张吗
那我也选他好
对
ok ok 都是打电话好忙碌啊
大家这歌真没闲下来过
还是我手慢了
挠挠来了来了
这是我手慢的关系吗
怎么所有人都选好了
每次看都是空
那什么呢
喂
十六喂
你选的谁啊啊
我选的我选的什么
我选的鱿鱼啊
你是刚才接到闺女的电话是吗
我刚才没有找到咪咪电话
我刚才接的是鱿鱼的电话
这怎么跟你说的
他他说让我选他
但我没有选他
你想着谁呀
最终哼哼
我觉得可以啊
我们俩第一次打的那个电话
为什么你给克乐呀
打电话不给我打电话啊啊
你在你在什么
你在连
哎
我刚才看的时候看到你在联机了啊
这么回事啊
知道了多年前啊
那我们就一起连打按钮吧
三喂
你刚刚根本没有选
我没有刚
那你没接到那个咪咪电话吗
咪咪说全有
所有人都全都旋到那个鱿鱼来着
让他上第一翻已
我这次肯定不骗你了
好吧
我们一起按按钮
怎么一来来可以
我们那个那个没有看那个倒计时比较准
嗯
那叫三十五
三十五的时候
ok 摁了
我也摁了
喂
我们来吧
ok 二一嗯
晚安
拜拜拜拜
哇
这好
撅着
我现在几分了
一六一是零啊
大家喂喂我们一起摁吧
好
还有八那个六秒的时候一起摁六啊
六啊
已经过过
没关系没关系没关系
没事没事哦
简易也可以
大家喂一起摁不
唉
我真的我已我不能得分了
我这我不能得分了吗
那我来摁吗
我不能得分了
那三按一起摁一下
那我摁的我摁你就会降分是吗
应该会对对对我试一下
摁骗子
我摁摁摁摁我也降摁我不知道
那你摁摁摁摁摁摁摁摁摁要怎么摁呢
不知道了
摁要一起摁吗
那就一起摁吧
摁一行一起摁
我是按是二十二十的
二十的时候摁二十的时候我摁了摁了摁了
嗯
ok ok ok 拜拜
喂喂
欢迎老公
嗯
你是要你想攒分还是想扣分呢
你是都行
都可以
你要什么呀
都行
快点吧
一一的手摁吧
啊啊啊哎你减分了吗
我好像减分了
我键问我也减分了
因为你摁一的时候你没有摁下去吧
因为我是在 n 一的时候正好摁的
你是不是过时间了
唉
是是吗
因为我是真的摁下去的
我不会骗你啊
哎你分有有扣吗
我扣了我是负二
唉
是吗
我有点不记得
好像是我怎么记得我这边观众说这我是我
遭天谴了
是什么意思
你有什么印象吗
为什么挂断我我我我不小心点到
我不小心点到啊啊
这个不知道呢嗯不知道刚在吃东西
嗯
你吃什么吃了吗
我已经吃过
我吃了
你几分了
我也吃了
这怎么看
就就这晚上就会说几分来着
不知道有人死了之后我三分现在哦
行
先挂了吧
可音效好像是有人死了吧
对
音效应该是有人死掉了
明有可能是下一局的音响
这平均数哦
这个这个我知道就是写数字的来着
喂
你写多少啊
我不知道啊
就上面说随便写嘛
我准备写个二七七行
那我也想二十七了
ok ok 好饿啊
大家好
饿呀
喂喂
怎么这么晚才接
我刚刚在在那个写数字
你减的多少呀
我想的九零哇
这么多人啊
感觉比牙小妹儿的健身完时间还长啊哈滚
吧
宝宝们
喂
你写多少
你有跟我讲
他写二十七了唉
二二七七吗
嗯
他跟我说他写二七七
你呢我还没想好写什么
我还没写
对呀
我不知道大家会写多大的数字数字
我觉得这个也不好猜
我觉得就随便写
就自己写的数字
那个彩荣
他说他写九零零零零零零零零零零零
比你的那个健身环数字还长啊
你怎么看
就我这么长吗
他说他要打满
嗯
ok 那我先挂
你再纠结一会儿吧
我写的也是二十七
写个幸运数字吧
三六零祝大家这个电脑里面都下载三六零
喂
你写的多大
我写二七七
ok fine
我写的超级大我写的五
我占满了
你写占满了
全容易
说他占满了哦
嗯
那我们你看占版这帮下谁大谁小嘛
肯定是个十百千万
十万五十万
应比较三啊
平均值五十万吗
孩子们跟我说平均平均数是五十万嗯嗯的
是五十万吗
啊
嗯二三四
我全家桶
我要在还送给鲁大师诶
射我射我救我
什么说什么都没啊
自己枪毙支战是我吧
是我是我
你要是谁是我呀
我我我我手就我我开玩笑笑笑我是我了
吃吃这饭还我我了
这个这太太乱了重要
我是对我谢谢谢大家的精神
是怎么那么事
哎
你去请人叫我师文
他们这个应该不是你们说我说我这个局剩
我一片啊
克罗雅啊
你这是让谁怀着你的自己了
不去
那无限设置的也不说了啊
没事
来射射谁射快射
你要说谁呀
ok 你娘又没死
嗯
行啊
在这啊
没事
什么意思
合一维
哇
真坑了呀
你有本事站队自己开一张
ok 站队自己开一下啊
干泰安怎么不开了
开灯不开了
你不是要射自己吗
第一条路走到黑妖
他这是吗
哇
谢谢啊
太吓人啊
杀人了杀人啊
有些想死的
我枪你也来了无同相遇
难道是想死吗
很爱我去幸运之子这一块幸运之城
我我我大家我这样吧
我看看那边
然后我回头随便设一个人
你这样可以随便谁都可以可以可以
ok ok 三啊
好好一啊救啊啊
打灯出来玩去救命了
快射快点
来不及了
快射快救我救我
嗯
我去笑死了
我要是笑这人干嘛
这是在这是就是在这这这是在是自己的
他头不见了
大家怎么说
杀人者人狠杀之了
还是说过这句话
大家不要轻易去杀人啊
是不是啊不要去轻心杀人杀人的全死了
拿着枪的全死了
毒品开喝
大家小点
水儿开喝
但我分有点高
我说实话怎么办
喂喂
你见到有毒屏了吗
喂
在究竟喝哪一瓶喝紫色的吗
不紫色的快
是不是
哈哈好嗯嗯
嗯哈哈啊
所以我我觉得我觉得我随便说的颜色的
真的
因为我没看见过毒品就是真的吗
你选绿的还是选红的
行
我我选我选绿的吧
我选绿的
嗯
ok ok 哈来吧
我要去过陈老师公寓
原谅你了
能原谅你了
原我的哪儿
喂
十六点几分啊
嗯我不知道
我好像三分还是四分来着
嗯嗯
嗯你后一就闪电少了
ok ok ok 嗯嗯
喂十六呀
总分多少呀
好像就是三三分还是四分来着啊
我完了我啊
那我那我按红色
那你选红色
那我选红色吧
嗯
好好好
谢谢不客气
什么蛇
喂
什么意思啊
何一位打六卦什么意思哦
他们打的是选是吗
喂
来来来
绿色绿色绿色
绿色
hello
为什么给我打了这挂
喂
我就想打给你来着
唉
老公
我们之间究竟我们的感情
你就说吧
想要什么颜色吧
你跟我说吧
今天怀的是红的还是绿的
你跟我说唉
忘了按分了
等一下忘了按了
嗯
你要啥颜色默认了
我们俩都按绿的了
好像好吧
ok 唱当前的火爆来着
喂
我是的绿色绿色红色吗
红色你要红色
好好好
我不要分
好好好好好好
喂喂喂十六号来
嗯
那你分手啊
挺挺挺挺少的呀
要不这样吧
你选红的
我选绿的吧
好呀
可以哦
可有这么大
你们搭档是我吗
OKOK 快要开始了
来吧来吧哎呦
哎爱了哎了喂
在干嘛
小米 ok 喂
hello
用什么送啊
是吗
绿吗
可以绿啊
你要什么色啊
ok 那这一句我有紫色啊
你为什么要仔这啊
我不知道为什么你这边紫色的真的假的
我这边有个紫色的啊
没有唉
我这边没有
红色丹里
我只有紫色的
但是我们端紫色
男宝
我不是四号
你我看到就这是紫色的
不骗你走板是谁
嗯
喂
宝宝你在干嘛
嗯
我在想你真的假的
真的嗯没有关啊
这扣俩分有点太高了吧
三十六分不是我一直想到刚才李口那个就
好笑带我笑
我一想
我也想到离得我就想笑
是不是
喂
十六
我想扣点分
嗯
啊懂你意思嗯
好懂他意思
大家懂他意思啊
时间好久啊
我们去打给他好了
喂
老公
我等你电话
等了一辈子了
你都不打给我
这这这是咋回事啊
这这你这分怎么这么高
我不知道啊
大家就是都我们眼眼红了吧
好的好的
咋回事呢
是你的分也太高
你四十三分要干嘛
他们他们都要暗示 ok
行
那我再给你我再给那个小周打电话了
我这把打档的是他问问
喂喂喂喂
你的数字是十六
哎
哦
是的
但是都是实力
我哦
ok 拜拜绿色
嗯
拜拜谢恩的绿色
喂
你快来扣呀
那个老骗子
他怎么了
八分了
对啊
好像是所有人都说都要选绿色导致的啊
对对对
对你选的什么色
我我选绿的吧
ok 我也找到绿色
ok ok 大家我们还要摁多久啊
我们我们还要摁多久啊
天啊
UWU 就摁绿的吧
我这杯子里面有个那个什么
唉
怎么是五分啊
天哪
这有加分吗
我不是分最高的
我也有加分啊
真的假的 to two
但是无所谓
我的打啊
结束了吗
不是还剩两个快票
不是贼结束了吗
看看谁是最长的
没别的了吗
嗯
你们是不是有点快啊
我感觉我靠
你们多少分啊
我后面我后面分能加到五分啊
最后一秒不是应该还有别的东西
我看啥啥思啊
我也来了啦了
你是抖 m 吧
感觉我应该很安全
猫叔怎么回回
感觉感感觉像是抖 m 感感
感觉应该是抖 m 哇哇哇
感感觉是抖 m 哇十十感感感觉觉是是
是十万平均
数
为什么是五几十万
哇哇哇哇哇哇什什么哇家每卡不让那个礼
礼哇哇哇
真是是礼哇哇哇
控费一点什么好恐怖的分数啊
我觉得五分钟真的特别高
五分怎么都那么高
那不是我要回这边这地方方都说了
安全的地方啊
我说谁是姐弟弟
我没注意
我也没注意一趟
我也没注意呀
没注意到
对呀
应该了
那就惩罚一个人吧
不要小小前辈
我知道了
由于他由于人生最最那个什么吧
由于你是最低的嘛
要不然你不是呀
我就把声音关一关了
我怎么会是最低的
我好多粉
然后去他们直播间听一听什么意思
偷窥窥屏外的去别的直播间挺多的
我们就位赢家吧
嗯哎所以你们多少分啊
我四分啊
我是六分
我是不是五十五五十五分
五十五分就所嗯我也是四分
我也是那应该就是四分的
接受时分少了
因为我是五分六最低的对
没有最铁点
没有三分的那要怎么惩罚
昨是就呢啊就想想啊
哈哈哈哈想想怎么办
杀了我吧
欢迎啊
每个人惩罚一遍
德王天哪
哇哦这个在这努力了
oh my god
这么对前辈吗
这这不能叫大人前面吧
怎么我还以为你想被惩罚呢
原来是原是我们所有人惩罚一遍
注意注意吗
你看这太过了了是不是名
对对
是可以
还有你的
我还以为你要陪一整一整
你拉黑他吧
小周来前辈黑黑他吧
哎
说来说起下我
我决定我还是要当一个坦率的人
其实我只有三分
嗯
那你就他妈不要惩罚
被人惯了
是你不
你跟你跟小周前面互相惩罚
那说白了你还是懂 m 嘛
是的
要加油啊
我因为我控的很好啊
那今天这都是什么歌
哈哈哈
大家都在扣分
有感觉吗
哦
好悲伤
我去还有个三分呢
谁谁举办了
还有一个三分呢
谁呀
你说说虽然说三分举办
但是没有说是谁呀
那能相信吗
是谁呀
哪个哪个人的
ok ok 谁呀
我去你那车什么什么什么
这在大群要求前面
麦拉拉呜老呜老呜老屋老屋老屋老呜老呜
谁呀
要要要要喽喽喽喽喽喽
喽喽怎么有猫咪咪的声音啊
开戏开几名呀
呜毛毛好像不应该发出这种声音吧
没有他
对对对哇
呜呜呜呜是这么这真的这么叫
呜呜呜呜呜 no no no no
no no
no
然不然后 no no
嗯
那我们惩罚了无聊无聊无聊无聊惩罚了
那要怎么惩罚呢
那我赶快跟九位周艺前辈互相惩罚吧
谁呀
最后一名是我觉得可以呀
可以
那我这么画个火箭
那怎么办
嗯
差不多嗯嗯嗯可不得来说成了我富过的吻
我
父木啊
确实
那你是要采用莫夫木啊哈哈哈哈哈臭不要
脸
要你惩罚权吗
好吧
我亲由悠你跑的这么好呀
另外一个三呢是你爹
我是
对呀
我怎么会是香氛啊
就雨助理来过来的高手
大家都看到了
我是四分了
惩罚他惩罚他是吧
优一优一超便优我我惩惩优一超超老公家
你你都愿意惩罚哦
惩罚我去了四分快唱快唱
我不行
我是四分快唱
我有录播的
嗯
是不是
我现在立刻立刻把录播掏出来翻一下录播
你掏出来是这样掏吗
掏吧
小博是大眼喷嗓疼啊
其实我没录啊
对不起
大家啊
孩有什么意思
立马暴露问我啊
亲
每个亲每个人一口吧
就这样吧
嗯
哼哼一那来吧
先亲我
你亲我呀
妈呀
你们两个烦恼啊
你的想啥呀
哎呀哎呀好好
哎呀
谁的口水这么多奥特呢
八块钱去
谁是爱千去的
不止检点
你好
变态啊啊
是那小猪前辈怎么办
他这个他已经成功了
他已经完成
他已经惩罚过了
OKOK
他是兽人蘑菇来吃饭了
那算了
蘑菇也来舌吻吧啊不要行
我不要你惩罚
我要享受前面惩罚我
我说姐妹让他说
我操
到还是都不出问吧
我想听老公天下第一
不要我想听不下去的舌吻所有人
蒜蓉蘑菇
那是学小狗叫我爸爸旺旺
没吃饭吗
做大点声儿用力不要惩罚一点嘛
爸爸好了
画好好了
旺旺旺旺旺
好的好的
嗯
啊
这怎么又有签上了
感觉声音不像舌吻
像死了都吃好饿呀
大家好
饿哎呀哎呀
我们就想吃西瓜
想死为止
我们的脸都哎
对对
减对
完了
祝大家今天你也请玩
哎
等哎
等一下等一下 eco eco 你说你
说你个是嗯
说一下你生日说一下身份的事情
说声说一下
说一下说一下
说一下啊
宣传一下好不好
宣传一下
你宣传一下
大家好
八月三号过生
小家们来支持支持
持们立刻刻刻选选下一款
是的是的
给下来了
拜我们兔兔蛋
那大家顺便也支持了阿基德拉我的真辛苦
了
辛苦了
辛苦了嘞
辛苦了上课了
上课了
拜拜
拜拜拜拜拜拜拜拜哎
拜拜拜拜
拜那耳朵聋了
有感觉吗
为了保护你们的耳朵的话
我自己承受了这种痛苦
然后把你们的声音拉低了
你知道我的耳朵有多难受吗
哈哈哈啊
我为了保护你们
我把耳朵
我把那个声音拉低啊
我耳朵要穿孔了
好好吵
这这哇哇大声
哎呀
我受不了了
然后我选择降低这些音量
但是不是你们不是你们聋了
而是我的这个把你们音量降低了
不是你们聋了
卡卡啊
然后哥哥也是最走的
最晚走的他是 gay
最后你走的是 gay
笑死了
可乐雅依然是 gay 啊
我真的是不行了
我这哇太太吵了
我天哪
真的真的太吵了
我的妈呀
然后它这个音量
它是跟你就你跟人家离这近的
离这远好像不是太大的关系
就是影响影响没有特别大
看一下啊
他他影响没有很大
然后就听他们就超级超好
我了个哦
行的
这个牙这个怎么小妹儿怎么给这机会
他不中庸吗
我靠
大家这怎么这怎么给他的机会
他这个机会他不中用啊
不是让他就是宣传一下
今天就八月三号过生日嘛
他怎么那么唯唯诺诺
怎么回事啊
他不是网络上的巨人吗
平时聊天的时候
这个为非作歹
张牙舞爪
然后等到这个让他宣传一下自己的活动的
时候
然后就软脚
怎么回事
怎么回事呢
这个这个兔小妹儿啊怎么回事呢
嗯
来我们回来了
谢谢大家送的这个礼物啊
还有谢谢你们灯牌啊
怎么样看的有意思吗
我今天晚上我这怎么想的
我有这个地方要笑死了
谢谢我们混榜的流星雨
谢谢你的流星雨
谢谢宝宝
哎呀
我爸当然我是我我真的要笑死了
但他怎么叫他叫十六
他这么讲十六
十六是这么说的
但是但是真的超级超级级
超级好笑
好像第一次是农农那里吧
这我真的没听出来
他是他说的是心
我我我真的没看到他说的这些
我以为他说的这些是什么
说说星星来着
我说是哪来的
星睡醒了
因为我想了想
唯一能跟那个星星贴边的话
就是那个方块
因为方块的话长得确实挺像那个菱形那个
星星的哦
哎呦
我感觉他真的在骗人
然后谁来着
然后还有一个是还有个谁来着
然后那个李蔻那个时层
大家我发誓了
好的
我发现那个勒那个勒 go 那个事情我
真的不是故
意的
我今天下午去搜了一下他那个他那个炸线
诈诈骗专专
线的这个这个视频
我看看大家其他人是怎么玩的
就我看的其实并不是特别多
然后呢
好像其中有一个人在玩的时候
他们选择了紫色药水
然后就喝了就嗝着屁了
然后呀啊我就我就想试一下
不然讲我我真的没想那么多
嗯
我我确实没想那么多
我我只是想单纯试一下
我事儿不能怨我吧
介绍我这天好像像个什么颜色来着
这个这个事情不能怨我吧
感觉可以剪成切片了
很好笑啊
天哪
你们想看吗
但感觉剪切片不会剪特别久
我去这太太好笑了
我靠
受不了好玩了怎么样
我跟你们说
今天要当不是当第一也不当最下面的
我们就保持一个中不溜的中不溜的成绩
我们做到了
老板家我们做到了
没有骗傻子吧
哪有骗傻子
真会骗傻子吧
我真的是想给他那啥的
就真心换真心来着
那这不都是真心款真心吗
我一共好像骗过最多的人
就是抢中不服
但话又说回来呢
话又说回来了
谁不想骗他啊
你难道不想骗吗
真的吗
你你不想骗吗
他在这了你不想骗啊
真不是吧
ok 给大家看一个这个比较搞笑的截图
然后就潜着魔仿我
我我是真的有在有在就考虑他是不是这个
抖 m 的
这个情况
怎么有人连续被惩罚了三次啊
怎么回事呢
大家他真的他真的是被连续惩罚了三次吧
这个真的不能怪别人吧
哇
克维雅是 gay 有感觉吗
看看克克欧雅是 gay
他为什么不说他是头啊
为什说 gay 啊
不是男生才说他是 gay 吗
嗯
不是男生才是根 ay 吗
但你们不觉得最好笑的是什么事情吗
就是今天二七七整整齐齐的第一把玩的时
候
二七七整体都被土豆地雷炸死了
第二把在玩的时候
二七七又被土豆地雷炸死了
一共就死三个人
然后三个人都是二七七
什么意思
哇
大家再有没有这么哇致致敬
就是三个女孩同舟共济的时刻
哇
这真的是三个女孩这个同舟共济的时刻了
我的天哪
太感动了
这土豆弟来单杀二七七了
有没有拐一下啊
我请问一下啊
然后三个人死在我的房间里
哇
二七七最严厉的母亲来自于这个地地雷
还少一个人不止少一个人吗
少两个人吗
另外一个人他没来呀
大家另外两个人没来呀
好啊
太过分了
主播手里拿着土豆厉害
煲电话粥爽啊
大家就得爆这个电话充钱了的充那电话充
钱了
肯定要多打一会儿啊
这不很正常的事情吗
大家人生中难得难得的三个女孩
同舟共济的时刻
真相的时光永远停留在这一天
我们永远相亲相爱
最好的二七七全员就是怎么讲呢
都是那个什么怎么说
这个怎么讲
嗯嗯
无人生还的时刻
二七七就要整整整齐齐
要不都熟
要不都活
要不就是一个字
不允许一个人活着
其他想让两个人死了
这种情况都死
要不就都活受不了这种事情真好吧
ok 大家我们今天的直播到这里差不多
就结束了
因为你这个提前跟大家聊一个小时
希望今晚的炸骗照片专向
你们看的开心好吧
希望希望大家能不能看的开心啊
他这个游戏还行
不是很晕
只要你保证你的准心不移动的话
就没有什么太大问题
坏仙走了
今天不是特别舒服呢
我要去喝点那个什么益母草颗粒了
谢谢我们明医小宝的钢棒
今日放钢蹦
晚安
你晚安的说
大家我们明天下午见
明天下午干什么
不会是哦
你这像是老头环啊
希望我别小宝小宝
别打红了吧
谢我们唐哈诺
谢谢我的钢蹦
晚安
宝宝今天联动效果很好看的
很干净
晚安
你多喝热水休息
收到
谢谢谢谢我们这个西施的灯牌
谢谢我们业务小宝的钢蹦把鼠标灵敏度拉
到最低晚安
晚安谢我们神三小宝的这个千纸鹤
大家我们今天就先到这了
我们没年间
我要先吃东物
我要先吃东西打倒的
花花不晕吗
吃药十六油是可以为爱吃药的
大家对谢我们叶主笑宝的二百五十个牛啊
牛啊
谢谢你的牛啊牛啊
哎呦呀
好饿呀
我去了呀
我我要饿死了
饿死了
我可以为了克罗雅为爱吃药
我可以为了在外面们为爱吃药
没有关系
大家呆着啊啊
我我要饿死了
我现在我现在体重掉的特别严重
我姥姥今天问我说说是不是要减肥
我说我没过来减肥
我单纯吃不下来吃东西
大家啊晚安
天哪
感觉在烧灼拜拜
拜拜
再说 love love
大家拜拜
明天下午见
明天我要睡一懒觉
嗯
明天要睡懒懒觉再说
明天要睡懒觉的时候